Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Kunci Master adalah kunci
yang bisa membuka apa pun"
Pernahkah kamu menginginkan ini?
Kunci Master yang bisa membuka apa pun.
Jika bisa menjadi
penguasa Kunci Master ini,
menurutmu kamu bisa menghadapinya?
Ada orang di sini?
"Acara ragam yang diperbarui ini
akan mengubah haluan acara ragam"
"Permainan kompetitif
para bintang terpopuler"
"Jangan terjebak senyum mereka,
semua orang adalah musuh"
"Siapakah pemenang akhir
yang menerima Kunci Master?"
"Kunci Master"
"Pukul 5.00 di Paju, Gyeonggi"
"Rumah rahasia yang elite"
Bagus. Aku merasa senang hari ini.
"Siapakah pemain pertama yang tiba di rumah rahasia?"
Itu tampak hebat. Halo.
Berhati-hatilah.
"Lee Su Geun punya banyak kemampuan, juga cekatan dan cerdas"
Tempat ini indah.
Aku menyukainya.
Halo.
"Jun Hyun Moo diterima di tiga saluran siaran. Dia pintar"
Bergegaslah. Kamu akan merasa canggung.
Tanganmu tetap ke bawah lalu berjalan di karpet merah.
- Semua datang dalam keadaan siap. /- Lihat celananya.
Aku tahu itu Jong Min walau dari kejauhan.
Hei, Jong Min.
- Halo. /- Astaga.
- Halo, orang-orang bodoh. /- Dia seperti memenangkan anugerah.
Benar. Kita orang bodoh.
Ada yang datang.
- Siapa? /- Ada beberapa...
Dia mirip orang bodoh seperti kita.
- Kenapa dia berjalan seperti itu? /- Dia tidak tampak bodoh.
Tapi cara berpikirnya seperti Jong Min.
Dia tampak menakjubkan. Lihat caranya berjalan.
Henry!
- Henry datang. /- Halo.
- Astaga. /- Aku suka tempat ini.
- Aku juga suka tempat ini. /- Aku suka karpet merah.
- Karpet merah. /- Karena sudah ada empat pria,
- mungkin ada tamu wanita. /- Ada tamu lagi.
Harapanku tinggi.
- Siapa itu? /- Siapa yang datang?
- Dia tampak tampan. /- Benar.
- Siapa itu? /- Baek Hyun datang.
- Benarkah? /- Aku terkejut.
- Bukankah dia anggota Exo? /- Dia terlalu terkenal untuk kemari.
- Baek Hyun sungguh datang. /- Mustahil.
"Malu"
Halo.
- Halo. /- Semuanya terlihat biasa.
- Dia tampak tampan. /- Kita harus...
Kamu tidak canggung tanpa anggotamu yang lain?
Aku canggung karena sendirian di acara ini.
Biasanya dia melakukan segalanya bersama anggota lain.
Aku yakin kita berlima
- bisa membuat acara ini menghibur. /- Benar.
Kemampuan kita lumayan.
Ada yang datang.
Siapa itu?
Bukankah lima orang cukup untuk acara ini?
- Ada dua orang. /- Benarkah?
- Siapa mereka? /- Siapa? Mereka tinggi.
- Mereka tampan sekali. /- Di sini sudah penuh.
- Bukankah mereka... /- Ini seperti seremoni penghargaan.
- Penyanyi "Pick Me". /- Mereka hadir.
Jika ada dua orang, mereka pasti Untitle.
- Apa maksudmu? /- Dia tua sekali.
- Halo. /- Kurasa ini kali pertama mereka.
- Benar? /- Halo.
Mereka menyapa dengan baik.
Ini luar biasa.
Ternyata aku benar.
- Halo. /- Senang bertemu kalian.
- Senang bertemu kalian. /- Halo.
- Bisa jabat tanganku juga? /- Tentu saja.
Bagus.
- Senang bertemu kalian. /- Mereka sangat tinggi.
Kamu beruntung sekali berada di sini.
- Daniel memakai parfum. /- Parfum?
"Aroma pria populer"
- Delapan tahun? /- Akhirnya ada tamu wanita.
Benar.
- Dia memakai gaun. /- Dia cantik.
"Tamu memesona dengan lesung pipit yang cantik, Kang Han Na"
- Tidak mungkin. /- Dia mengenakan gaun.
"Semua menatapnya"
Semuanya menyambut dengan cara berbeda.
Dia cantik sekali.
- Kamu bisa melihatnya? /- Dia sangat jauh.
- Dia bisa melihatnya. /- Aku bisa melihatnya.
- Halo. /- Bisa dibilang begitu.
- Halo. /- Halo.
Terima kasih telah berdiri di samping kami.
- Terima kasih. /- Kenapa bukan di samping mereka?
Kamu malu berdiri di samping mereka?
Ya, sedikit.
Dia nyaman di samping kita.
- Ya. /- Mereka tampak tampan.
Kita seakan-akan berjalan di karpet merah sungguhan.
Seharusnya kita jalan berbaris.
- Ya. /- Ada tamu yang seksi.
- Tamu seksi? /- Ada tamu lagi?
- Menurutmu tamu pria seksi? /- Dia tampan.
Hari ini dingin dan kemejanya terbuka.
Jin Young!
- Jin Young hadir. /- Halo.
- Dia datang. /- Halo.
- Halo. /- Dia memakai kaus warna kulit.
Itu bukan dadanya.
- Maaf. /- Aku kira ini dadanya.
- Aku sempat bingung. /- Benar.
Sudah lama aku tidak melihat sweter kerah tinggi.
Maaf.
- Itu untuk melindungi dirinya. /- Dia harus melindungi lehernya.
Selamat datang.
- Astaga. /- Siapa itu?
Halo.
Aku ingin menjadi bintangmu. Aku Cha Eun Woo dari Astro.
Pria lagi.
- Halo. /- Eun Woo juga datang.
- Halo. /- Astaga.
- Astro. /- Halo.
"Cari tahu sepintar apa dirinya. Dia punya banyak piala"
- Dia tampan sekali. /- Halo.
- Dia sungguh tampan. /- Setidaknya...
- Hanya ada pemain tampan. /- Dia sangat tampan.
Hyun Moo menurunkan ketampanan rata-rata.
- Syukurlah Su Geun juga di sini. /- Apa maksudmu?
- Hei. /- Jangan menertawakan kami.
Jika meminta orang memilih yang terjelek, kamu yang terpilih.
Kamu harus berdiri di samping kami.
- Dia sangat tampan. /- Dia jelek sekali.
Ini gila. Bagaimana ini?
Mereka tampak sangat tampan.
Ada pemain jelek lain yang datang.
"Penampilan lele, Park Sung Kwang"
"Dia pandai meniru orang mabuk"
- Sung Kwang! /- Dia datang.
- Dia datang. /- Halo.
- Halo. /- Halo.
- Dia tampak rapi. /- Astaga.
Kita tampak mirip.
Tidak baik memintanya berdiri di samping Eun Woo.
Dia terlihat jelek di sebelahnya.
Sung Kwang berusaha keras agar terlihat tampan.
- Ada lagi yang datang. /- Ada pemain lagi?
- Sungguh? /- Ini pemain terakhir.
Siapa pemain terakhir?
"Cho Bo Ah manis dan segar"
- Dia pemain terakhir. /- Sungguh?
Halo.
Jika dia pemain terakhir...
Mungkin kita akan melakukan permainan istimewa.
"Seorang pemain cantik datang"
Dia cantik sekali.
Kamu bahkan tidak bisa melihat penampilannya.
- Aku belum bisa melihat wajahnya. /- Penampilannya belum terlihat.
- Aku tidak tahu penampilannya. /- Dia sudah menyukainya.
- Dia menyukai semua gadis. /- Halo.
Penampilannya belum terlihat.
Itu Bo Ah.
Bo Ah hadir.
- Halo. /- Semuanya terlihat tertarik.
"Semua pria tertarik kepadanya"
- Senang bertemu kalian. /- Bo Ah datang.
- Halo. /- Halo.
Halo.
- Berdirilah di sini. /- Bagaimana urutan berdiri kita?
- Berdirilah di sini. /- Kemarilah.
Berdirilah di samping orang yang menurutmu paling nyaman.
- Kamu bebas memilih. /- Lihatlah.
- Seseorang yang nyaman untukku? /- Ya.
Aku yakin siapa pun akan paling nyaman di sini.
"Dia berdiri di samping mereka untuk melindungi dirinya"
Apa maksudmu? Kamu merasa tidak nyaman di samping kami?
Apa boleh buat.
Kenapa kamu merasa nyaman di samping kami?
Acara kita menjadi buah bibir karena para pemain ini.
Kita adalah anggota Kunci Master.
"Selamat datang di Kunci Master"
- Senang bertemu kalian. /- Senang jumpa kalian.
Mari perkenalkan diri.
Halo. Aku ingin menjadi bintangmu.
Aku Cha Eun Woo dari Astro.
Aku ketua B1A4, Jin Young.
- Halo. /- Jin Young.
Semua yang ingin kulakukan, Wanna One.
Halo. Aku Kang Daniel dari Wanna One.
Halo.
Semua yang ingin kulakukan, Wanna One.
Halo. Aku Ong Seong Wu dari Wanna One.
Senang bertemu kalian.
Aku Ong Seong Wu, bukan Hong Seong Wu.
Aku Ong Seong Wu. bukan Woong Seong Wu.
Aku Ong Seong Wu. bukan Kong Seong Wu.
Ong itu nama keluarga yang sangat jarang.
Dia pasti artis pertama dari keluarga Ong.
Nama keluarga yang unik.
Aku pernah dengar Ongsimi.
- Ongsimi? /- Apa?
Ongsimi itu dari provinsi Gangwon.
Itu nama makanan.
Dia membicarakan Ongsimi.
Itu bukan nama orang.
Hanya itu yang kuketahui.
Jong Min akan dikritik oleh penggemar Wanna One.
"Dia yang akan dikritik"
- Lelucon yang tidak lucu. /- Maafkan aku.
Kami adalah satu.
Halo. Aku Baek Hyun. Aku punya kekuatan cahaya.
Dia punya kekuatan.
- Kekuatan cahaya. /- Dia malu.
Kekuatan cahaya.
Lucu jika mengaku punya kekuatan cahaya di pagi hari.
Pengatur cahaya yang mengatur pencahayaan di sini.
Banyak pengatur pencahayaan punya kekuatan itu.
Dia idola yang populer.
Halo. Senang bertemu kalian. Aku Kang Han Na.
Aku suka lesung pipitmu.
- Dia selalu membahas penampilan. /- Kenapa kamu
terus berbisik di telinganya?
- "Aku suka lesung pipitmu." /- "Aku suka lesung pipitmu."
"Apa kalian tidak suka lesung pipitnya?"
Aku sempat membintangi drama "Moon Lovers" bersama Baek Hyun.
Aku membintangi drama itu bersama Baek Hyun.
Pasti kalian akrab.
Kami cukup akrab.
Ya. Bekerja bersamanya menyenangkan.
Halo.
Aku Cho Bo Ah, saat ini aku berperan dalam drama "Temperature of Love".
Adakah seseorang
yang membuatmu cukup tidak nyaman?
"Menatap"
Tidak. Tidak ada seorang pun.
Dia baru saja menatapku.
- Kamu baru saja menatapku. /- Tidak.
Kamu baru saja menatapku.
Sung Kwang, jangan menuding ke arahnya.
Ini kebiasaanku.
Bisakah kamu berdiri di karpet?
Aku tidak bisa melihat apa pun dari sini.
Kamu akan dieliminasi jika tidak berdiri di karpet.
"Perkenalan ke-12 pemain sudah selesai"
Apa yang kita lakukan hari ini?
Kalian semua tahu acara macam apa ini?
- Aku tidak tahu. /- Tidak tahu.
Acara ini bertujuan membuka hati setiap pemirsa
dengan Kunci Master.
Kita harus mendorong rating acara hingga ke puncak.
- Dia membosankan sekali. /- Mulai sepagi ini?
- Dia sudah tua. /- Apa komentarku kuno?
Bo Ah bertepuk tangan untukku.
- Kamu suka ucapanku? /- Ya, sangat suka.
"Dia membuat ceramahnya yang membosankan menjadi lucu"
Berapa usiamu, Bo Ah?
Pertanyaan macam apa itu?
- Aku tidak tahu usianya. /- Ini bukan acara kencan.
Apa yang kamu lakukan?
- Astaga. /- Tidak.
Ini dari pelantang suara.
"Dari mana asal suara bel misterius ini?"
Astaga, mengagetkan.
Selamat datang di Desa Master.
Aku akan menjadi pemandu kalian di Desa Master. Aku Key Man.
- Ini pasti mengasyikkan. /- Key Man?
- Key Man. /- Key Man.
Desa Master ini sebuah tempat rahasia
di mana hanya pemain undangan saja yang boleh berpartisipasi
dalam permainan rahasia.
Kalian layak berpartisipasi dalam permainan
yang menawarkan hadiah dan uang tunai yang besar.
Maukah kalian berpartisipasi?
- Ya. /- Ya.
Akan lucu jika kita menolak.
Ada satu hal yang perlu kalian siapkan
untuk berpartisipasi dalam permainan di Desa Master.
Yaitu kunci.
Di Desa Master ini,
ada 12 kunci tersembunyi
yang membantu kalian memasuki Ruang Takdir.
- Ada 12 kunci. /- Ada 12 kunci.
Setiap pemain harus menemukan kunci
dan memasuki Ruang Takdir.
Pemain, silakan mulai.
- Sekarang? /- Sekarang?
Jangan mencari dua kunci, satu saja.
- Ini perburuan harta karun. /- Kuncinya ada di sekitar sini.
Ada di sekitar kita.
- Ini perburuan harta karun. /- Ya.
Kamu mau ke mana?
Kompetisi sudah dimulai.
Kami sudah boleh mencari kuncinya?
Ada 12 kunci.
Boleh aku mulai sekarang?
- Apa yang terjadi? /- Lewat sini.
Apa yang terjadi?
Ada yang memberiku petunjuk.
"Dia menemukan kuncinya"
- Aku menemukannya. /- Apa kuncinya untuk membuka ruang?
Aku menemukannya.
- Aku menemukannya. /- Bisa perlihatkan bentuknya?
Hanya kunci. Aku menemukannya.
Aku yang pertama.
Rupanya kuncinya terlihat seperti itu.
Kuncinya indah.
Aku juga menemukannya.
Sudah kuduga.
Sudah kuduga akan ada di rumput.
Aku juga menemukannya.
Kuncinya indah.
Tidak terlihat jelas. Gelap sekali.
Kamu butuh cahaya?
Aku harus memanggil Baek Hyun jika butuh cahaya.
- Kita butuh cahaya. /- Gelap sekali.
- Maaf. /- Saat aku menemukannya...
Ruang Takdir.
Aku menemukannya.
"Para pemain mulai mencari kunci menuju Ruang Takdir"
Pemain tanpa kunci, teruslah mencari.
Habislah aku.
Bagaimana jika aku tidak menemukannya?
Bagaimana ini?
Sedang apa kamu, Seong Wu?
- Tadi kamu menemukannya. /- Ya.
Kalau begitu, bantulah aku.
Akan kubantu.
Aku harus membantu.
"Dia mulai membantu Seong Wu"
Bagaimana ini?
Kuncinya mungkin ada di belakang.
Aku tidak pandai dalam hal ini.
Saat masih bersekolah, aku menemukan semua harta karun.
Tunggu. Di sini.
Aku mahir. Kurasa lewat sini.
"Dia ahli dalam perburuan harta karun"
Jin Young.
Kuncinya ada di area tersembunyi.
Kalian membantunya?
- Ya. /- Ya.
- Kamu akan sukses kelak. /- Astaga. Tidak.
Berikan tanda tanganmu.
Pasti ada di belakang.
Jin Young.
Dia memanggil namaku?
"Dia pria yang murah hati dari Busan"
- Silakan. /- Terima kasih.
Aku suka bermain sportif.
Mari pergi ke Ruang Takdir.
Ayo. Kurasa lewat sini.
Lihat ini.
Indah sekali.
Luar biasa.
Ini Ruang Takdir.
Kuncinya banyak sekali.
- Ini luar biasa. /- Indah sekali.
Lihat ini.
- Tata ruangnya menakjubkan. /- Benar.
Tampaknya ini permainan yang mengandalkan otak.
Kupikir juga begitu. Kita berdiri di balik meja ini.
Tempat apa ini? Menakjubkan.
Ini luar biasa.
- Jangan terkejut. /- Masuklah!
Semuanya, masuklah. Jangan terkejut.
- Luar biasa. /- Ada nama kita. Bo Ah, di sini.
- Terima kasih. /- Indah, bukan?
- Ya, indah sekali. /- Keren sekali di sini.
Hei, kerja mereka tidak setengah hati. Lihat?
- Aku paham kenapa ini dirahasiakan. /- Hei, Henry.
- Ya? /- Astaga. Ini luar biasa.
Ini cukup mewah.
- Apa? Apa ini? /- Hei, itu berputar!
- Putarkan musiknya. /- Cepat masuk.
- Cepat. /- Baiklah, semuanya.
Berdirilah di depan mimbar yang bertuliskan nama kalian.
Pintunya menutup. Itu pintu otomatis.
- Jadi, kita tidak bisa keluar? /- Serius?
Kalian berada di Ruang Takdir yang akan menentukan
takdir kunci kalian di Desa Master.
- Sepertinya seru. /- Akan kujelaskan
bagaimana kunci yang kalian bawa
memengaruhi takdir kalian di acara ini.
Silakan buka tutup mimbar di depan kalian.
Silakan buka.
- Hebat. Ada sesuatu di dalam. /- Apa ini?
- Apa ini. /- Apa?
Baiklah. Di antara 12 kunci,
hanya ada dua Kunci Master yang bisa membuka kotak hadiah.
Hanya dua kunci yang bisa membuka petinya.
Kita harus menyelesaikan misi yang tersebar di seluruh Desa.
Kita harus menebak dua orang yang memiliki Kunci Master.
Begitulah cara mendapatkan hadiah uangnya.
Hal terpenting, siapa pun yang memiliki Kunci Master
- harus pura-pura tidak memilikinya. /- Benar.
- Mirip permainan mafia. /- Tepat.
Siapa pun yang memiliki Kunci Master di antara kita
- harus tetap berwajah datar. /- Benar.
- Tolong beri tahu kami. /- Jadi, permainan sudah dimulai
saat kita mencari kuncinya.
- Jika... /- Ya.
- Benar. /- Sepertinya seru.
- Baiklah. Apa lagi berikutnya? /- Ayo!
Baiklah. Tidakkah kalian penasaran
siapa pemilik Kunci Master?
Akan kukatakan cara memeriksa apakah kunci kalian
merupakan Kunci Master saat ini juga.
Pertama, letakkan kunci kalian di konter.
"Apakah kunci ini Kunci Master?"
Ajukan pertanyaan ini.
Jika sudah, konternya akan menjawab.
Pemain pertama.
"Kalian harus mencari tahu takdir dengan mata kepala sendiri"
"Siapakah pemain pertama yang memeriksa takdir kuncinya?"
Jun Hyun Moo adalah pemain pertama
yang memeriksa kuncinya.
Baiklah, Hyun Moo. Kamu pasti bisa.
- Aku payah menutupi ekspresiku. /- Hyun Moo.
- Masukkan kunci dan tanyakan. /- "Apakah kunci ini Kunci Master?"
Tidak akan kulihat. Hati-hati saja dengan sekitarmu.
Tutupi dasarnya dan hanya wajahmu...
- Tidak akan kulihat. /- Aku...
Cobalah.
Apakah kunci ini Kunci Master?
Dia belum dapat melihatnya.
- Kita harus lihat dari sini. /- Belum.
- Aku berdiri di samping Jong Min. /- Tidak terlihat.
- Dari jauh... /- Aku bisa melakukan ini.
Wajahnya tidak tampak.
Aktingnya sangat buruk.
- Kurasa bukan itu Kunci Masternya. /- Tunggu.
Hei, hentikan.
"Dia memberikan senyuman misterius"
"Ketahuan!"
Pasti kuncinya bukan Kunci Master.
Kurasa bukan. Matamu memerah.
- Dia tidak punya kuncinya. /- Hyun Moo.
Sepertinya dia menyembunyikan sesuatu.
Kurasa bukan itu kuncinya.
Baiklah. Henry.
- Ajukan pertanyaannya. /- Pemain sebelahnya harus kemari.
- Kumasukkan di sini? /- Letakkan di konter.
Apakah kunci ini Kunci Master?
- Kurasa kuncinya Kunci Master. /- Bukan itu?
- Dia punya kuncinya. /- Tatapannya aneh.
- Kurasa dia punya Kunci Master. /- Itu...
- Dia tidak memilikinya. /- Tunggu, tidak.
Itu kunci rumahnya.
- Mungkin dia sengaja berakting. /- Dia tampak kecewa.
- Mustahil. /- Hyun Moo dan Henry tidak punya.
- Lihat wajahnya. /- Dia tidak berakting.
- Kamu akan tahu begitu bertanya. /- Dia sengaja melakukannya.
Dia melebih-lebihkan. Dia tidak punya Kunci Master.
- Dia melebih-lebihkan gesturnya. /- Ya!
Aku sangat yakin kamu tidak punya.
- Su Geun. /- Aku yakin kamu tidak punya.
Aku yakin bisa mengecualikan dirimu.
- Mungkin itu triknya. /- Dia tampak kecewa.
Kalian harus membuat penilaian sendiri. Baek Hyun.
Astaga.
Apakah kunci ini Kunci Master?
- Aku ikut gugup. /- Lihat apakah matanya gemetar.
Kita harus mengamati wajahnya dengan cermat.
- Saat orang berbohong... /- Rambutnya menutupi matanya.
Tunggu. Tidak ada apa pun...
- Tunggu. Tahan. /- Apa maksudnya?
Ekspresinya sangat misterius.
- Dia tidak berekspresi. /- Itu...
- Bibirmu kenapa? /- Tiba-tiba dia tersenyum.
- Kenapa itu? /- Sungguh mendadak.
- Hei, jangan bersandiwara. /- Aku tidak bersandiwara.
- Baiklah. /- Kenapa kamu tiba-tiba tersenyum?
Apakah kunci ini Kunci Master?
Baiklah. Dengan ekspresinya tadi...
Mungkin kita pernah melihatnya saat dia akting dalam situasi ini.
- Seong Wu. /- Aku tidak mengerti ekspresinya.
Tapi sulit mengetahui seseorang hanya dari memahami ekspresinya.
- Ada apa? /- Perlihatkan wajahmu.
- Perlihatkan wajahmu. /- Lihat matanya.
Apa itu?
"Tersenyum"
- Dia pandai berakting. /- Dia tidak bisa berakting.
- Dasar aktor. /- Ini seru.
"Apa makna senyumannya?"
Kurasa ada yang dia sembunyikan.
- Giliranmu, Daniel. /- Baiklah.
Apakah kunci ini Kunci Master?
Sung Kwang, menjauhlah darinya sedikit lagi.
Minggir.
- Tunggu. /- Ekspresinya ambigu.
Dia tidak berekspresi.
"Wajahnya hampir tidak datar"
- Dia baru saja tersenyum kecil. /- Barusan...
Kurasa senyumnya palsu.
- Seong Wu, bagaimana menurutmu? /- Ya.
Daniel yang kukenal...
"Bagaimana cara Seong Wu menilai ekspresi Daniel?"
Daniel yang kukenal
memancing keraguan.
Daniel tampak mencurigakan? Seong Wu, kamu juga.
Kamu berusaha mengalihkan perhatian ke orang lain.
Apakah kunci ini Kunci Master?
"Giliran Jin Young dan Han Na memeriksa kuncinya"
Kurasa dia bersandiwara.
- Dia mencoba bersandiwara. /- Kurasa bukan itu kuncinya.
- Kurasa itu bukan Kunci Master. /- Jika membaca terlalu lama, bukan.
Dia baru saja tersenyum.
- Kenapa dia tersenyum? /- Apa dia bersandiwara?
- Astaga. /- Kenapa ini lucu?
- Ekspresinya aneh. /- Dia membacanya terlalu lama.
- Berarti bukan itu kuncinya. /- Dia tersenyum.
Apakah kunci ini Kunci Master?
- Aku tidak tahu. /- Kamu melihatnya?
Eun Woo.
Lihatlah wajahnya.
- Dia percaya diri. /- Belum berubah sedikit pun.
- Tidak. /- Bo Ah. Giliranmu.
Bo Ah bermata besar.
Dia aktris andal, tapi matanya besar.
Matanya sangat indah.
- Mendadak sekali. /- Maaf.
- Jangan menyatakan perasaanmu. /- Dia menggemaskan.
Aku hanya memuji matanya indah.
Kamu merayu Bo Ah karena gagal merayu Han Na?
Apa tipe idealmu Bo Ah?
- Ajukan pertanyaannya. /- Wajahnya memerah.
Apakah kunci ini Kunci Master?
Perhatikan matanya.
- Matanya membesar dan mengecil. /- Aku tidak lihat ada perubahan.
- Dia pandai berakting. /- Kemungkinan besar
orang yang berwajah datar memiliki Kunci Master.
Apakah kunci ini Kunci Master?
Dia mengatakannya tanpa kesalahan.
Itu juga tidak terbaca, bukan?
Tidak kelihatan.
"Ketahuan!"
Apa?
- Payah sekali. /- Akting yang payah.
Jangan coba-coba.
Kamu harus mengundurkan diri dari acara ini.
- Kenapa? /- Itu tadi luar biasa.
Ini episode pertama.
- Kenapa langsung berakting? /- Dia mengejutkan.
Jong Min punya reputasi. Aku tidak dapat memahaminya.
Semuanya, kalian harus membuat penilaian sendiri.
- Kurasa bukan dia. /- Baiklah. Mari dimulai.
Bisa berhenti memeragakan gestur kuno itu?
- Astaga. /- Apa kamu pesulap?
Pesulap untuk acara anak-anak.
"Dia merapalkan mantra yang menggelikan"
Ratu Ankhesenamen.
- Apa? Ankhesenamen? /- Apa itu?
- Dia pasti baru menonton film. /- Ansekhesenamen.
"Dia meracau"
Apakah kunci ini Kunci Master?
Bukan, tinggimu 160 cm.
Ankhesenamen.
"Aku telah menerima pesanmu"
- Kenapa dia tersenyum? /- Entahlah.
- Tidak. Bukan dia. /- Kuncinya bukan Kunci Master.
- Dia terlalu cerewet. Bukan itu. /- Bukan.
- Dia tidak memilikinya. /- Aku kenal dia. Bukan kuncinya.
Malah, mungkin Jong Min yang punya Kunci Master.
- Tidak. /- Sulit menafsirkan ekspresinya.
Baiklah. Setiap pemain telah selesai memeriksa kunci.
Permainan untuk mencari tahu
pemilik Kunci Master akan segera dimulai.
"Di antara 12 pemain, hanya dua pembawa Kunci Master"
"Siapakah dua pemain yang membawa Kunci Master?"
"Ruang Takdir dan ruang ganti"
- Apa itu? /- Itu tadi sudah jelas.
- Itu jelas sekali. /- Aku tahu satu pemain.
- Tidak. /- Aku tim merah.
Aku tim merah.
Apa kita harus ganti pakaian?
Akan kurahasiakan.
- Kuncimu, bukan? /- Henry.
- Ada makanan juga. /- Bukan.
- Henry menyelidikinya. /- Henry.
Aku tahu kamu memilikinya, Henry.
Jangan berlagak tidak memilikinya.
Gelagat seorang pemain terbaca jelas barusan.
"Gelagat seorang pemain terbaca jelas barusan"
- Gelagatnya terbaca. /- Yang mana?
Ada seseorang. Tidak akan kukatakan.
- Benar, Daniel? /- Tunggu, tidak.
"Tersangka utama pertama, Daniel"
- "Tunggu, tidak." Terdengar kikuk. /- Apa aku mengejutkanmu?
Ayolah. Hentikan.
Kurasa Daniel memilikinya.
- Menurutmu begitu, bukan? /- Aku tidak memilikinya.
- Aku melihat ekspresimu tadi. /- Aku yakin kamu tidak memilikinya.
"Ekspresi Baek Hyun tampak mencurigakan?"
"Dia memeriksa takdir kuncinya"
Tunggu. Tidak ada...
"Kamu pura-pura tidak dapat membacanya. Mencurigakan!"
- Kenapa tidak terlihat apa pun? /- Mari pertimbangkan Baek Hyun.
- Baek Hyun tampak mencurigakan. /- Kamu...
- Kita harus melepas celana di sini. /- Kita bisa ganti pakaian di sini?
- Tidak apa-apa. /- Pemirsa boleh melihat tubuhku?
Sungguh?
Astaga, kenapa tubuhmu sangat kekar?
"Otot tersembunyi di balik wajah rupawannya memikat pemirsa wanita"
"Tubuh kekarku yang terbaik!"
Daniel, keren sekali.
Semua orang di asrama...
"Kami mematuhi peraturan siaran"
Tapi ini terasa seperti sauna, bukan?
Selagi kita mengobrol, ada yang memiliki Kunci Master.
- Ya. Mereka pasti senang. /- Aku sangat iri kepadamu.
Aku serius.
Sudah terang.
Aku seakan keluar dari bioskop usai menonton film.
Astaga, ini luar biasa.
- Astaga. /- Apa ini?
- Astaga, ini cukup luas. /- Lihat itu.
- Ini luar biasa. /- Sungguh suatu kehormatan.
Kurasa para pemain Tim Merah
sudah terbagi dengan sendirinya.
Baek Hyun dan Daniel pandai berolahraga.
Dia juga pemilik sabuk hitam tingkat empat.
Jong Min dan Hyun Moo payah dalam olahraga.
Ayolah.
- Henry tidak dapat berbuat banyak. /- Tapi kami punya pemain andal.
Baiklah. Kita berhenti di sini.
"Saat perebutan kekuasaan, monitornya menyala"
- "Setiap tim harus /- "Setiap tim harus
- menaruh kunci di penyimpanan." /- menaruh kunci di penyimpanan."
Astaga, Kunci Master!
- Mereka menyiapkan banyak hal. /- Benar.
Kurasa kunciku Kunci Master.
"Semua 12 pemain terbagi menjadi Tim Su Geun dan Tim Hyun Moo"
"Tim pemenang akan mendapat petunjuk tentang pemegang Kunci Master"
Para pemirsa bisa turut berpartisipasi
- dalam acara kami. /- Ini sungguh penting.
Sebelum syuting, di situs kami,
kru mengungkap para pemain untuk pemirsa yang disebut Watcher.
Aku protes kepada kru kenapa kita melakukan hal seperti ini?
- Kami berada di daftar itu. /- Benar.
- Menurutmu kamu akan dipilih? /- Tentu.
Apa kita mendapat suara?
- Entahlah. /- Pengambilan suaranya
- akan mengacaukan beberapa orang. /- Ya.
Sung Kwang, Se Geun, Jong Min, dan aku tidak berharap apa pun.
Tidak adil. Hanya pemirsa di atas 40 tahun yang boleh memilih.
Pemain yang paling didukung oleh para Watcher.
Hasilnya sudah ada, bukan?
- Pemain terpilihnya akan diungkap? /- Bagaimana jika aku terpilih?
Kuharap pemainnya dari tim kami.
Sepertinya sebagian sangat menantikannya.
- Kulihat ada beberapa. /- Tidak, aku tidak menantikannya.
- Tolong ungkap hasilnya. /- Karena tidak tahu hasilnya,
- kita harus terlihat gugup. /- Tidak ada yang boleh kecewa
karena pemilihnya sedikit.
Siapa pemain yang paling didukung oleh para Watcher?
Perlihatkan!
"Pemain dengan dukungan terbanyak dari para Watcher"
"Apakah Daniel yang populer akhir-akhir ini?"
"Ataukah Baek Hyun yang sempurna?"
"Dia juga berharap"
- Kumohon. /- Semua peringkat akan diungkap?
Semoga aku.
"Pemungutan suara awalnya akan sengit"
"Siapakah yang mendapat kehormatan dengan peringkat pertama dahulu?"
- Bagaimana jika aku terpilih? /- Perlihatkan semua peringkatnya.
Bagaimana jika aku terpilih?
"Baek Hyun"
"Baek Hyun dari Exo peringkat pertama"
"Inilah kelas penyanyi idola"
- Anggota Exo berada di tim itu. /- Terima kasih.
- Sudah kuduga. /- Aku sudah menyangkanya.
- Rangkul dia. /- Tim Merah menang.
Kamu boleh mengambilnya.
Sudah bisa?
- Periksa bagian depannya. /- Benarkah?
- Kukira itu mulai pekan depan. /- Ada lebih dari satu.
Kenapa ada dua amplop?
- Tolong pilih satu. /- Dia bebas memilih yang mana pun.
- Ini luar biasa. /- Keuntungan yang bagus.
- Dia memenangkannya? /- Ya.
- Kalau begitu... /- Kurasa bukan Jong Min.
Lalu menurutmu siapa?
Hyun Moo.
Menurutku juga dia.
- Bukan. /- Bagaimana dengan peringkat akhir?
Dia tidak akan menunjukkan isi kartunya?
Hanya dia yang tahu?
- Itu adil. /- Pasti Sung Kwang dan Hyun Moo...
"Dia bisa memakai Kartu Kesempatan Emas pada saat genting"
Sudah kuputuskan.
Terima kasih. Ini kartu yang luar biasa.
- Aku bisa membalik keadaan. /- Bagus untuk tim atau kamu?
"Keputusan tidak dapat diubah"
"Kartu Kesempatan Emas Baek Hyun membawa kejutan demi kejutan"
"Apa keputusannya yang menyebabkan kekacauan?"
Beri tahu kami peringkat terakhirnya untuk mengakhiri penderitaannya.
- Kita sudah tahu peringkat pertama. /- Kamu bisa sedih.
Apa kamu sengaja membuat peringkat terakhir memakai kaus ini?
- Sepertinya ini hukuman. /- Ini...
Ini hampir seperti hukuman. Dia mengenakan pakaian ibunya.
- Daniel, menurutmu siapa? /- Siapa?
- Mereka tidak akan tersinggung. /- Sejujurnya...
- Siapa dapat suara paling sedikit? /- Itu...
Hyun Moo.
Benar. Mungkin Hyun Moo.
- Aku pewara pertunjukan debutmu. /- Maaf.
- Baek Hyun, bagaimana denganmu? /- Menurutku Sung Kwang.
- Sung Kwang. /- Sungguh?
Kita tidak perlu memilih. Bagaimana menurutmu, Jin Young?
Sung Kwang dapat dua suara.
- Aku setuju. /- Tiga suara.
- Baru kali ini dia bicara kepadaku. /- Empat suara.
Dia mendapat semua suara.
Eun Woo?
- Aku sependapat. /- Lima suara.
- Seong Wu? /- Mungkin pilihannya lain.
- Kurasa Sung Kwang. /- Astaga.
"Sayangnya, dia juga memilih Sung Kwang"
Kalau begitu, jangan mengungkap peringkat terakhirnya.
Setidaknya kamu dapat peringkat pertama di sini.
Entah kenapa, aku dapat peringkat satu di sini.
Ajukanlah pertanyaannya.
"Siapa dapat suara paling sedikit?"
Siapakah orangnya?
"Jun Hyun Moo"
"Jun Hyun Moo di peringkat 12 dalam pemungutan suara awal"
"Seharusnya kami tidak memeriksa hasilnya"
Tebakanku benar!
Ternyata kamu!
Kamu kalah melawanku! Aku dapat suara lebih banyak!
Hei, suara yang kudapat lebih banyak darimu.
Seharusnya kamu malu!
Mari berteman.
- Telinganya memerah. Dia murka. /- Tunggu.
Berapa acara lagi yang harus kubintangi?
- Kamu baik-baik saja? /- Dia marah.
- Ayolah. /- Tunggu.
Aku tidak terkejut dapat peringkat terakhir.
Aku terkejut karena kalah dari Sung Kwang.
Kamu harus meningkatkan reputasimu.
Aku dapat suara lebih banyak, tapi aku tidak begitu senang.
Berapa perbedaannya?
- Suaranya dua kali lebih banyak. /- Sungguh?
Pasti aku dapat dua suara, kamu dapat empat suara.
"Perbedaannya tipis"
"Pemungutan suara awal hanya membuat para pemain sedih"
- Baiklah. /- Aku harus bekerja lebih keras.
Mari mainkan permainan pertama.
- Apa yang harus kami lakukan? /- Namanya Hitung Waktu Dansamu.
Enam pemain dalam tim akan menari berurutan.
Pemain terakhir harus menekan bel begitu waktu habis.
Maka timnya akan menang.
Tapi jika gagal, pemain terakhir akan dihukum.
- Bolehkah menarikan Thomas Flare? /- Ya.
- Apa itu? /- Pinjami aku helm.
Kamu sangat andal di situ.
Aku akan menari gelombang.
- Bersiap untuk pingsan. Itu seksi. /- Aku tidak bisa menari.
Para musisi, kalian tahu koreografi tarian kalian.
- Tahu dari mana jika waktu habis? /- Kita akan tahu nanti.
- Aku sudah berlatih mengatur waktu. /- Henry, kamu harus bermain bagus.
Kita harus menghitung sesuai ketukan.
- Baek Hyun, kamu pemain terakhir. /- Itu penting.
Orang terakhir harus mengenakan ini.
Pakaianmu merah terang.
Ada bantalan bahunya.
Ayo.
Jangan lupa. Waktunya 100 detik.
- Mainkan musiknya. /- Mainkan.
Ayo. Kita mulai!
"Mereka harus tahu kapan 100 detiknya akan habis"
Sung Kwang, kamu harus menari lebih antusias.
"Dia bersemangat dan menceriakan suasana"
"Mereka mengganggu tim lawan sekaligus"
"Mari tetap tenang"
"Pemain lain harus menghitung dan menari agar berhasil"
"Musik beralih ke lagu kedua"
"Dia menampilkan gerakannya dengan baik"
Inilah Kang Daniel!
Dia penari andal.
Lihat apa kamu? Menari saja.
- Hyun. Menari saja. /- Haruskah beralih sekarang?
"Hyun fokus menghitung walau dia ingin menari"
"Dia lebih menceriakan suasana set dengan lagunya"
Satu, dua, tiga, empat, lima.
"Lagu ketiga dimainkan"
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan, sembilan.
"Mereka makin mengganggunya seiring waktu"
Gerakan yang kuno.
Lihat Su Geun. Baek Hyun, dia hebat.
"Tarian tahun 1990-an"
Baek Hyun.
"Kini, penyanyi lagunya bisa menarikan lagunya"
Astaga.
Apa sudah 50-an detik?
"Beginilah tarian lagu ini"
- Detik ke-50? /- Detik ke-50.
Sudah 50 detik.
Apa yang terjadi?
"Inikah tari gelombang yang seksi?"
Apa ini?
Baek Hyun, lihatlah dia.
"Dia menampilkan tariannya sesuai janji"
Baek Hyun, ada apa?
- Bagus. /- Menggemaskan.
Itu tadi menggemaskan.
"Kini permainan bergantung kepadanya"
Baek Hyun, sudah kamu hitung?
Dia hebat. Penari yang andal.
- Sudah berapa detik? /- Sampai kapan dia menari?
Detik ke-45.
"Dia tampak tenang sejauh ini"
Sudah 54 detik.
"Tanpa mengetahui waktunya, lagunya berganti"
Bukankah sudah habis?
Detik ke-62.
Detik ke-88.
- Detik ke-64. /- Baek Hyun, kamu pasti bisa!
Bagaimana?
Astaga, apa itu?
"Waktunya habis dan Baek Hyun gagal"
Mustahil.
"Hukuman untuk pemain yang gagal adalah mandi air dingin"
"Ini seru karena orang lain yang dihukum"
"Benarkah ini?"
"Dia berhenti pada detik ke-104, jadi, itu dianggap gagal"
"Jika salah, pemain akan disiram air dingin"
"Dia ingin menangis"
Apa ini?
"Hukuman mengejutkan ini memancing tawa mereka"
- Mustahil. /- Berikan kepadaku.
Hei, aku tidak mau bermain ini. Aku enggan menghitung.
- Kamu benar sekali. /- Aku sungguh tidak menduganya.
- Kamu tampak seksi. /- Kini rambutku lebih bagus darimu.
Apa aku dapat kesempatan untuk mengeringkan rambut?
- Bisakah? /- Hei, Baek Hyun.
- Setiap lagu punya tempo berbeda. /- Aku mengerti.
Baiklah. Kurasa Bo Ah
paling mahir menari gelombang di Korea.
Tadi itu sungguh mengejutkan.
Dia mulai dari sini, tapi bergeser sampai ke belakang.
"Inilah tari gelombang seksi yang dia siapkan"
Aku baru tahu dia akan menari seperti itu.
- Aku mempelajarinya pekan lalu. /- Aku baru tahu. Sungguh?
- Itu hebat. /- Airnya...
"Dia perlu diberi grafika komputer"
Kukira kamu menjalani terapi fisik.
Pasti Han Na agak terintimidasi oleh tariannya.
- Giliran kita. /- Siapa pemain terakhirnya?
- Harus kita rundingkan. /- Aku pernah mengatur waktu tarian.
Harus kita rundingkan. Kita harus susun rencana bagus.
- Bukankah Henry ahlinya? /- Henry, apa kamu ahlinya?
- Henry adalah musisi genius. /- Benar.
- Dia bisa bermain piano. /- Kamu harusnya di urutan akhir.
- Dia musisi genius. /- Anggap saja kamu metronom.
- Tunggu. Mari kita bicarakan. /- Henry.
- Bagaimana ini? /- Rambutmu jadi lepek sekali.
- Tunggu. /- Jangan.
- Itu tidak benar. /- Kami belum putuskan.
- Tidak, kami sudah putuskan. /- Siapa?
- Tidak bisa. /- Kamu musisi berbakat.
- Tidak mau. /- Henry genius.
Aku tidak tahu apa pun soal musik.
Kamu pandai menghitung waktu ketukan.
Siapa pemain terakhir tim kalian?
Dia metronom berjalan yang diakui seluruh dunia.
- Dia musisi genius. /- Memang genius.
- Aku percaya kepadanya. /- Bersiaplah. Mulai sekarang.
- Kita pasti bisa. /- Mainkan musiknya!
"Ronde kedua dimulai!"
"Dia menghayati musiknya"
"Ini tarianku!"
Menggemaskan! Manisnya.
"Astaga, aku jadi sangat bersemangat!"
Bagus sekali!
"Inilah tarian energik Hyun Moo"
Apa itu? Yang benar saja.
"Dia konyol dari kepala hingga ujung kaki"
"Metronom berjalan ini berkonsentrasi penuh"
"Dia mengincar wanita dan juga detik ke-100"
"Yang kudengar hanya detak jam"
"Gerakannya yang tegas berasal dari kaki dan lengan panjangnya"
Dia hebat.
Dia memukau.
Lakukanlah perlahan.
Perlahan.
"Dia sangat fokus menghitung detiknya"
Detik ke-45.
Lakukan sekarang.
"Lakukan sekarang"
"Inilah mesin dansa dari abad ke-20"
"Gerakannya sama"
Henry!
- Henry. /- Ayo!
- Bagus. /- Bagus.
"Giliran Seong Wu"
"Tarian utama Wanna One, tarian paha"
"Red Flavor".
"Aku mampu menarikan 'Red Flavor'"
Kurasa Henry kebingungan.
Waktunya 90 detik!
- Dia salah. /- Kini dia kebingungan.
"Henry orang terakhir yang menari"
Jika benar, dia genius.
- Kenapa kamu tidak menari? /- Aku yakin.
- Kenapa kamu tidak menari? /- Detik ke-99.
Jika hitungannya benar, dia memang genius.
"Menyiram"
"Dia bukan metronom manusia"
"Jangan terlalu ceroboh, Henry"
Mereka kejam.
Aku sangat yakin tadi. Lalu kenapa kamu memanggil namaku?
Detik ke-45.
"Dia benar sampai detik ke-45"
"Namun, dia mulai menghitung terlalu cepat"
Detik ke-55.
- Kenapa kamu tidak menari? /- Aku yakin.
- Kenapa kamu tidak menari? /- Detik ke-99. Detik ke-100.
"Penghitungannya terlalu cepat enam detik"
"Dia sedih"
Mustahil.
Dia seharusnya menari, tapi malah menghitung saja.
Kamu tidak tahu tarian ini?
Kamu tidak tahu tarian ini? Sangat populer di Eropa.
Jika tariannya lucu, kami akan membiarkannya.
Tidak.
"Lakukan saja tarian khasmu"
Karena itulah kamu tidak populer.
Sudah lama sekali aku tidak melihat tarian ini.
- Itu tarian tradisional. /- Kita kalah kompetisi dansa.
- Itu tarian tradisional. /- Kamu menang.
- Mari lanjutkan. /- Baik.
"Dia tampak tampan walau hanya menggerakkan tangan"
"Kamu butuh lebih banyak latihan"
Aku cukup menekan tombolnya di detik ke-100, bukan?
Kurasa dia akan berhasil.
Berapa usia Bo Ah?
"Nantikanlah tarianku"
Kalian saling tunjuk terus untuk berdiri di sana.
Tapi kalian terus menolak.
Bo Ah menawarkan dirinya sendiri.
Biar kulakukan.
Kenapa dia sangat percaya diri? Musik...
Mainkan.
"Ronde ketiga dimulai"
"Dimulai dengan 'Growl' Exo"
Mereka hanya memutar lagu yang cocok dengan penyanyinya.
"Dia tidak bisa menikmati festival tari ini"
Ayo menari bersama.
Ayo.
"Walau salah, tetaplah menari"
"Dia penari yang payah"
"Giliranmu"
"Lagunya berganti ke 'Pick Me'"
"Pilih aku, pilihlah aku"
Aku enggan melihat tariannya.
Dia seperti anak gurita.
- Bagus. /- Ayo.
- Bagus. /- Dia berusaha keras.
"Si anak gurita memulai 'Pick Me'"
"Giliran Daniel yang menari"
"Apa?"
"Walau lagunya berubah, aku bisa menari"
"Dia bermain gitar bayangan dengan keren"
Dia hebat.
Dia penari andal.
Cepat!
Baiklah. Cepat.
Dia bilang kita harus cepat.
"Sudah 62 detik berjalan"
- Seratus detik! /- Dia juga hebat.
Bergegaslah!
Lekas.
Cepat.
Astaga.
"Dia menekan bel"
- Dia menekannya. /- Dia menekan terlalu cepat.
"Menyiram"
"Bo Ah gagal menekan di saat yang tepat"
Gawat.
- Kamu baik-baik saja? /- Astaga.
"Air terjun"
Astaga.
"Dia jadi terjaga"
Kamu baik-baik saja?
Sudah berapa detik tadi?
Tunggu. Akan kucatat.
Kamu tidak marah, bukan?
Dia memeriksa waktunya dahulu.
Dia ahli.
Astaga.
"Tim Su Geun menghitung sampai detik ke-79,61"
Rasakan.
Dia sangat aneh. Tariannya pun buruk
dan malah menyuruhku bergegas.
Dia begitu yakin.
"Dia menggesa Su Geun, tapi dia gagal"
Mari lanjutkan jika sudah giliranmu.
- Baiklah. /- Tidak.
Eun Woo harus menghitungnya sendiri.
Kamu terus saja menari.
Ayo berhitung bersamaku.
Kamu siap? Mainkan musiknya.
"'Genuine' oleh Koyote"
Sudah dimulai. Bersiaplah.
"Lagu apa ini?"
Tidak. Ini lagu yang buruk.
- Kenapa? /- Jangan dengarkan lagu ini.
Tariannya mirip tarianku.
- Ya. /- Satu, dua, tiga, empat.
"Mereka mulai mengganggu tim Hyun Moo"
"Aku tidak mendengar apa pun"
"Dia juga berhitung"
"Melalui ladang alang-alang yang berangin"
"Dia terus berhitung dengan tenang"
"Anggota lainnya berpesta"
"Kami mengandalkan Seong Wu dan Eun Woo"
"Begitu Su Geun mulai menyanyikan 'Arirang'"
"Henry menutupi telinga Seong Wu"
"Menahan dirinya menari sungguh menyiksa"
"Gerakan moonwalk yang memuaskan"
Dia hebat.
"Seong Wu dan Eun Woo terus berhitung"
- Sudah berapa detik? /- Berapa detik?
Masih terlalu cepat.
- Lanjutkan. /- Baru 50 detik.
- Tujuh, /- Tujuh,
- enam, lima, empat, tiga... /- enam, lima, empat, tiga...
- Dia hebat. /- Dua, satu.
"Aku tidak bisa menahan antusiasmeku"
"Metronom ini rusak"
"Lupakan saja, mari kita menari"
"Aku harus berkonsentrasi"
- Sembilan, delapan... /- Sembilan, delapan,
tujuh, enam,
lima, empat, tiga...
"Dia menghentikan waktunya"
"Jebur"
"Eun Woo gagal"
- Dia basah kuyup. /- Lihat dia.
"Walau gagal, mereka menciptakan banyak momen indah"
"Han Na tampak sangat bersemangat"
"Gerakan Seong Wu yang dahsyat"
"Tiga detik sebelum hujan, kapan mereka akan benar?"
- 48 detik. /- Ayo mulai.
- 100 detik. /- Empat, lima, enam...
11, 12, 13, 14, 15, 16, 17...
"Apa yang terjadi? Pada hari cerah ini"
"Tanpa gangguan, ini membosankan"
Ayo!
"Hentikan aku kalau bisa"
"Dia menari dengan indah"
Beri tahu aku kapan harus berhenti.
Lakukan ini.
- Detik ke-50. /- Tebak saja.
Percayalah pada nalurimu.
Tunggu bait pertama selesai.
Sepuluh,
sembilan, delapan, tujuh, enam,
lima, empat, tiga, dua...
"Dia menghentikan waktunya"
"Jebur"
Padahal sudah dekat.
"Daniel gagal"
Dia sangat sopan.
Benar.
Kurasa aku bisa berhasil kali ini.
- Kamu akan melakukannya? /- Baiklah.
- Seong Wu ingin mencobanya. /- Hei.
Kurasa aku bisa benar kali ini.
Mau melakukannya sendiri? Tidak butuh bantuan kami?
- Baiklah. Akan kulakukan. /- Kamu yakin?
- Kamu akan melakukannya sendirian? /- Oper saja gilirannya kepadaku.
- Baiklah. /- Kapan kami memberimu giliran?
- Setelah kita mulai? /- Dia tampak percaya diri.
- Mari menari sedetik. /- Aku tidak keberatan.
- Baiklah. /- Kenapa kalian
selalu butuh 10 menit sebelum memulai?
Kumohon. Tolonglah.
Ini agar menang.
- Ini harapan kita. /- Ayolah.
Ayo pergi.
Mainkan musiknya.
"Ronde keenam dimulai"
"Seong Mu mulai berhitung"
"Lagu ini membantuku terkenal"
"Hyun Moo mulai menari"
Selesaikan tarianmu.
"Tariannya harus lucu"
- Tidak. /- Jangan serakah.
- Berhentilah menari. /- Ayo pergi.
"Dia sibuk berhitung"
Seong Wu!
Seong Wu.
- Ayo. /- Seong Wu.
Astaga. Menarilah lebih energik.
"Masa bodoh apa yang mereka lakukan"
Seong Wu!
"Dia bertahan bagaikan metronom yang tenang"
"Menarilah, akan kuteruskan penghitungannya"
Perlihatkan gerakanmu.
"Sudah giliran Henry"
Menarilah.
"Dia bergerak seperti jam"
Kamu sudah berhitung?
Dia hebat.
"Dia terus berhitung tanpa membuat kesalahan"
Penghitunganmu salah.
- Terlalu lambat. /- Sembilan, delapan, tujuh, enam,
lima, empat, tiga...
Dia akan gagal.
Tamatlah riwayatnya.
- Lihat dia. /- Dia berhenti berhitung.
Aku lupa.
"Terkejut"
Dia bahkan tidak menari.
Tebak saja.
"Aku pasti bisa"
"Aku sudah berjanji kepada anggota timku"
"Katanya dia pasti bisa kali ini"
"Tapi ketika gilirannya tiba"
Aku lupa.
"Kita harus memercayai Seong Wu"
"Akankah dia menghentikannya di detik ke-100?"
Ayo.
"Akankah dia berhasil?"
"Atau tidak"
Kamu sudah lupa?
Ya, aku tergesa-gesa.
"Dia lupa"
Aku bisa melakukannya sebelumnya.
"Seharusnya dia tidak bersemangat"
Biar kuberi saran.
Siapa pun yang menang,
pilih orang paling menjengkelkan dari tim lawan
dan sirami dia sisa airnya.
Ya?
Jika kami menang, kami akan melakukannya kepadamu.
- Tentu. Aku memberi saran. /- Orang paling menjengkelkan.
- Paham? /- Paham. Mainkan musiknya.
"Ronde ketujuh dimulai"
"'Loner' oleh Outsider"
Lagunya merusak suasana.
- Sedang apa dia? /- Tirukan dia.
"Berhenti menghitung sampai 100 detik sejenak"
"Gerakkan tubuhmu mengikuti irama yang tenang"
Bagaimana jika mereka yang mendapatkannya?
Itu tarian Korea. Gerakan angsa.
"Baek Hyun, pakar tari Korea"
Ya ampun.
- Baguslah. /- 20 detik.
Bagaimana tariannya?
Tidak ada jawabannya.
"Semuanya kehabisan ide"
- Baek Hyun. /- Ya?
Kami akan meniru tarianmu.
Menarilah dengan baik.
"Tarian pertama itu penting"
Ayo.
"Pak Tong lagi?"
- Itu Pak Tong. /- Mendadak sekali.
Kita pasti bisa.
- Mari menari Pak Tong. /- Ajarilah aku.
Tarian Pak Tong.
"Tarian Tong dengan semua orang"
"Itu sungguh mendadak, tapi semuanya lancar"
"Dia berhitung dengan mata dan telinga tertutup"
"Ini seperti kompetisi tari Pak Tong"
"Bahkan setelah serangan Pak Tong"
"Dia terus berhitung"
Kamu terlihat putus asa.
Kenapa kalian semua?
Itu tidak lucu.
"Akan kutukar mataku dengan orang yang belum melihat ini"
Dia selalu melakukan itu.
"Bergoyang"
Dia hebat.
"Itu lucu"
"Semuanya ketagihan tarian Pak Tong"
"Penutup yang anggun dengan tari Korea"
- Dia seperti aset budaya manusia. /- "Aset budaya manusia."
"Giliran Jin Young"
Aku mengandalkanmu, Jin Young.
Kumohon. Jangan lebih dari 100 detik, Jin Young.
Jangan berhitung dengan suara keras.
"Waktu dihentikan"
"Musik berhenti"
"Tapi tim penalti tidak ada di tempat"
- Apa ini? /- Sulit dipercaya.
"Apakah tim Su Geun"
"Berhenti di detik ke-100?"
"Tanpa titik desimalnya"
"Mereka hanya perlu berhenti di detik ke-100"
"Berhasil! 100,72 detik!"
"Kegembiraan"
"Juga kesedihan"
Mustahil.
Kami menang.
Ya ampun.
"Kini mereka memilih orang dari Tim Hyun Moo untuk dihukum"
Koma 65 detik...
"Mereka memilih Hyun Moo tanpa ragu"
Tunggu. Dengarkan.
"Orang harus selalu melihat lebih jauh ke depan"
Biar kuberi saran.
"Tadinya dia tidak tahu"
"bahwa dia akan menjadi orang menjengkelkan"
"Dia menjadi orang menjengkelkan"
Kenapa aku?
Kenapa aku ada di sini? Ini untuk orang menjengkelkan.
Duduklah.
Tanyalah anggota timmu.
Ini tidak masuk akal.
Apa yang kamu lakukan?
"Para anggota sibuk menjinjing air dengan ember"
- Beri aku satu ember. /- Sedang apa kalian?
Kemarilah. Ambil satu embernya.
Ini pemandian atau apa?
Aku akan marah jika ini tidak ditayangkan.
Jangan bilang begitu.
"Jangan cemas"
Pegangi bawahnya.
Tunggu.
Apa kita hanya dapat satu kesempatan?
Kalian suka melihat orang lain tersiksa.
"Acara meriah hari ini"
Kita guyur bersamaan.
Satu, dua, tiga.
"Air terguyur"
Kurasa ini tidak akan disiarkan.
"Hukuman bom air tidak bagus karena mudah meleset"
Guyuranmu meleset.
Meleset?
"Ada satu lagi"
"Kami akan membuatmu bersih"
"Dari suara terpopuler hingga bom air, hari melelahkan"
"Seru melihatnya"
"Senyum lebar di wajah mereka"
"Panduan Kunci"
Panduan Kunci adalah
Dua belas panduan untuk menemukan Kunci Master.
- Kalian semua sudah membacanya. /- Ya.
Setiap kali kalian memenangkan permainan,
kalian mendapat kesempatan untuk memperoleh satu Panduan Kunci.
Mari putuskan mana yang akan kita dapatkan.
- Ya. /- Ya.
Mana yang kamu mau?
- Pilih satu. /- Pendeteksi kebohongan.
Mari kita putuskan di sini.
- Dengan apa? /- Kunci Master?
Yang itu.
"Kalian bisa memilih satu kunci dari tim lain dan memeriksanya."
- Hanya /- Ini
- sudah diputuskan. /- milik satu orang?
Mari melempar dadu.
Kita bisa dapat dua.
"Yang mana pun timnya, kalian bisa memilih tiga kunci
untuk mengetahui lokasi Kunci Master."
Karena tim lain basah kuyup,
setrum mereka dengan pendeteksi kebohongan.
"Dia sangat kreatif"
Kita bisa mencobanya.
Itu...
"Tim Su Geun akhirnya memutuskan"
Karena...
- Cepat. /- Pilih tiga orang.
Silakan bacakan yang kalian pilih.
"Apa pun timnya, kalian bisa memilih tiga kunci
untuk mengetahui lokasi Kunci Master."
Pilih tiga orang,
dan kalian bisa tahu ada atau tidak.
Siapa yang pertama?
Baek Hyun. Bukan.
- Bukan Baek Hyun. /- Maaf?
- Aku pilih Jong Min. /- Jong Min.
"Jong Min mencurigakan karena permainannya selalu payah"
Menurutku Seong Wu.
"Seong Wu hebat saat menghitung waktu dansa"
Kita harus pilih yang tidak mencurigakan
dan mengeliminasi mereka.
- Jika tidak, kita bisa bingung. /- Baiklah.
- Bagaimana dengan Hyun Moo? /- Mari pilih dia.
Jong Min, Seong Wu, dan Hyun Moo. Tiga orang.
Tolong bawa kunci kalian.
Ini serangan bagus. Seharusnya tidak terjadi sekarang.
"Adakah pemilik Kunci Master di antara mereka?"
Itu milikmu.
Dia terlihat gugup.
Milik Hyun Moo, Jong Min, dan Seong Wu.
Kalian akan menyesalinya.
Berikan aku Kunci Masternya.
"Jika ada Kunci Master, alatnya akan memberi tahu mereka"
Taruh kunci Hyun Moo di nomor satu.
- Tidak ada nomornya. /- Tetap saja.
Jong Min. Supaya mudah dikembalikan.
Seong Wu.
"Pemilihan Panduan Kunci pertama telah berakhir"
Apa strategimu, Su Geun?
Kamu pilih orang yang kemungkinan tidak memilikinya?
Aku memilih orang yang kemungkinan tidak memilikinya,
tapi pasti ada yang memilikinya.
- Begitu rupanya. /- Ya.
- Ada satu yang bersiasat. /- Ya.
- Ada satu yang bersiasat. /- Aku penasaran. Sudah tidak sabar.
Kita akan membukanya sekarang.
"Reaksi tim Su Geun akan menjadi bukti yang bagus"
"Kunci milik tiga orang sedang dinilai"
"Ekspresi Hyun Moo tetap tenang"
"Seong Wu tersenyum misterius"
"Jong Min aktor yang payah"
"Adakah pemilik Kunci Master di antara mereka?"
- Apa ada Kunci Master di antaranya? /- Apa ada Kunci Master di antaranya?
"Tidak ada yang memegang Kunci Master"
"Baik, hebat!"
"Apa yang mereka lihat?"
Kemari.
Aku yakin itu sia-sia.
Karena itu kita tidak pernah bisa tahu.
Mereka aktor yang hebat.
- Akan kukembalikan kuncinya. /- Tidak ada satu pun.
- Apa kamu yakin kali ini? /- Tentu. Aku memilih tiga orang.
"Lalu sekarang"
"Mereka tahu ketiga orang ini bukanlah orangnya"
"Siapa yang memiliki Kunci Master?"
Seperti kataku tadi, acara ini bukan tentang siapa yang menang.
- Sungguh? /- Siapa yang punya Kunci Master?
Semua permainan itu tentang siapa yang menang.
- Tentang siapa yang menang. /- Bukan.
Permainan hanya untuk bersenang-senang. Ini untuk peserta.
Tapi pada akhirnya, kita harus menemukan pemilik Kunci Master.
Hanya itu yang kupikirkan.
Kalian harus memenangkan permainan agar mendapat petunjuk.
- Orang itu di sini. /- Karena itulah kita kalah.
Benar.
Aku tidak peduli.
Dia bilang tidak peduli.
- Bagaimana kamu bisa katakan itu? /- Aku tidak peduli.
Acara ini tentang menemukan pemilik Kunci Master.
- Dia ketuanya. /- Baiklah,
permainan terakhir tadi memakai fisik,
tapi kalian harus menggunakan otak kalian untuk permainan ini.
Ada kuis di mana
para Watcher meninggalkan komentar.
"Para Watcher mengunjungi situs Master Key"
"Dan membayangkan kesan dari pemain"
- Orang-orang ini /- Para Watcher.
Itu dari Watcher. Mereka menulis jawabannya.
"Pertanyaan dan jawaban"
"Dengan banyak dukungan dan cinta, Watcher Quiz selesai"
Kecuali kedua ketua, selebihnya akan duduk di kursi roda.
Saat salah satu ketua memberikan kuis,
kalian harus bergegas dan menjawab pertanyaannya.
Kalian harus mengantre untuk menjawab pertanyaannya.
- Apa kami harus berlari? /- Ya.
Kami semua cerdas, tapi kamu...
Tim Hitam, bisakah kalian berhenti berdiskusi?
Mereka kalah karena berdiskusi.
Itu karena mereka berdiskusi.
- Baik. /- Kamu tidak perlu mengerti.
Orang di sisi ini terus menembak...
Mari berusaha yang terbaik kali ini.
Tidak ada yang mudah.
Pertanyaannya akan disampaikan secara langsung.
Kami tidak memegang pertanyaan.
Apa hanya akan ada satu pertanyaan dari mereka berdua?
Kita tidak pernah tahu harus menuju ke mana.
Kamu pergi dengan Bo Ah. Pergilah ke sana, Baek Hyun.
- Ke arah mana? /- Kuisnya di sini.
Kita tidak boleh berkumpul bersama.
Tolong konsentrasi.
Inilah kuisnya.
Ini tentang Jong Min.
Apa yang paling sering
diucapkan Jong Min kepada manajernya?
- Mari maju pertama. /- Apa kita harus pergi?
Aku?
- Aku? /- Katakan, "Jawab."
Kita menjadi gugup saat pertanyaan itu tentang kita.
Ada apa dengan ini?
- Sekarang... /- Jawab.
- "Ambilkan aku air." /- Salah.
Hei. Tadi itu apa?
Aku bisa mengambil air sendiri.
"Ambilkan aku air."
- Jawab. /- Silakan.
"Kapan ini akan berakhir?"
Itu ucapan Lee Gyeong Gyu.
- Itu lucu. /- Berikutnya.
Aku tidak seperti itu.
Itu tidak dapat dipercaya.
- Jawab. /- Silakan.
Jangan bilang pada bos tentang festival ini.
Festival ini... Itu ucapanmu.
Itu ucapanmu.
- Jangan berbohong. /- Aku tidak sepertimu.
Tadinya aku sangat yakin.
Inilah yang penonton pikir akan paling sering diucapkan Jong Min
- kepada manajernya. /- Jadi, bukan yang aku ucapkan?
Jong Min mengatakan hal yang kalian katakan sejauh ini,
tapi itu tidak mirip.
Apa kamu ingin menebak pertanyaanmu sendiri? Cobalah.
Apa yang paling sering kamu ucapkan kepada manajermu?
Apa itu?
"Kesan Jong Min tentang dirinya sendiri"
"Kamu boleh pulang cepat."
Apa kamu yakin mengucapkan itu?
- Kamu yakin mengatakan itu? /- Benar.
Salah. Kamu tidak pernah membiarkan manajermu istirahat.
- Tentang dirinya sendiri pun salah. /- Tidak ada yang bisa kamu ucapkan.
Ini petunjuknya.
Pikirkan kesan yang kalian miliki tentang Jong Min.
Benar. Itulah kesan yang dimiliki penonton.
Pikirkan kesan tentang Jong Min.
- Jawab. /- Kesan yang dimiliki penonton.
- Apa itu? /- Aku sungguh tidak tahu.
- Apa itu? /- Jawab!
Kesan yang dimiliki penonton.
Berapa nomor telepon gadis itu?
"Berapa nomor telepon gadis itu?"
Penonton...
Berapa nomor telepon gadis itu?
"Martabat pemenang anugerah utama hancur"
Hei!
Sindirannya tajam.
Kesan yang kamu miliki tentang Jong Min.
Itu benar, tapi bukan itu jawabannya.
Hei, aku tidak seperti itu.
Aku benar kali ini. Aku sering mendengar ini sebelumnya.
- Apa itu? /- Kudengar dia mengucapkan itu.
Silakan.
"Apa kamu mengacuhkanku?"
"Apa kamu mengacuhkanku?" Hampir benar.
- Benar? Sudah kuduga. /- Jawab!
"Apa kamu mengacuhkanku?"
- Hampir benar. /- Ya.
- "Apa kamu mengacuhkanku?" /- Cepat.
- Jawab. /- Ya?
Kamu pikir aku konyol?
"Kamu pikir aku konyol?" Hampir benar.
Salah. Tapi bagian itu sudah benar.
- "Kamu pikir." /- Astaga.
Aku tahu.
- Kesan yang kamu punya. /- Aku tahu.
- Jawab! /- Ya.
Entah apa yang dia katakan.
Kamu pikir aku bodoh?
"Apa yang paling sering diucapkan Jong Min kepada manajernya?"
Hampir benar.
Benar.
"Apa itu jawaban Watcher?"
Kamu pikir aku bodoh?
99 persen benar.
Apa jawabannya?
- Jawab! /- 99 persen benar.
- Harus 100 persen benar. /- Kamu pikir aku dungu?
"Kamu pikir aku dungu?"
"Apa itu kesan Jong Min yang dimiliki Watcher?"
Kurasa jawabannya benar.
"Kamu pikir aku dungu?"
Benar.
"Tim Hyun Moo memenangkan ronde pertama dari Watcher Quiz"
"Kamu pikir aku dungu?"
Kamu pikir aku dungu?
Akhirnya kita benar.
Kerja bagus.
Apa aku harus senang?
- Kenapa kamu senang? /- Karena dia menjawabnya.
- Apa kamu sering ucapkan itu? /- Tim kita harus menang.
- Tidak, aku tidak mengatakan itu. /- Sungguh.
- Dia pikir kamu dungu, benar? /- Ya.
Dia menjawabnya.
Jadi, saat ini...
"Su Geun mendapat pertanyaan kedua"
Selanjutnya
adalah pertanyaan tentang Baek Hyun.
- Kurasa aku bisa menjawabnya. /- "Apa yang akan
dilakukan Baek Hyun
jika tidak ada tisu toilet di kamar kecil?"
Pertanyaan macam apa itu?
Apa itu?
- Apa ini? /- Apa ini?
"Dia berlari"
- Saat tidak ada tisu toilet... /- Apa ini?
"Dia terpeleset"
"Apa yang dipikirkan Watcher tentang Baek Hyun?"
Tunggu. Ada seseorang di sini.
Bo Ah, apa yang akan dilakukan Baek Hyun...
Jika kamu melihat Baek Hyun
saat dia tampil di acara ragam, ini akan mudah.
Jawabannya adalah?
- Menyeka dengan tangannya. /- Apa itu?
Menyeka dengan tangannya.
- Apa itu? /- Astaga.
- Sungguh? /- Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Sayang sekali.
Tidak perlu merasa buruk.
Apa itu dari pengalamanmu?
Kurasa ini akan membawamu kepadaku.
Kamu gadisku. Kamu tidak mengerti?
- Peniruan. /- Bukan.
- Itu saja. /- Dia pandai meniru.
- Aku tahu. /- Baiklah. Jong Min.
Jong Min.
- Kurasa aku tahu. /- Dia akan
- mengubah suaranya /- Bagaimana?
- seolah itu bukan dia /- Baik.
- dan meminta tisu toilet. /- Misalnya?
Ambilkan aku tisu toilet.
Itu sangat salah.
"Peniruannya membuat orang tertawa"
- Itu sangat salah. /- Itu sangat salah.
Bukan itu jawaban yang tepat,
tapi "Bawakan aku tisu toilet" adalah sangat salah.
Sekarang.
- Aku tahu. /- Jin Young mahir dalam hal ini.
- Aku akan meniru /- Aku akan meniru Lee Jung Jae
- Lee Jung Jae. /- Dia akan menirukan.
Salah. Kamu hampir benar.
- Aku. /- Kamu hampir benar.
Baik. Kemarilah.
Bangun dan cobalah peniruan Lee Jung Jae terbaikmu.
"Dia membersihkan tenggorokannya"
Salah. Dia tidak membersihkan tenggorokan seperti itu.
- Aku membersihkan tenggorokanku. /- Sungguh?
Maka kamu harus katakan kepadaku.
Siap.
Aku tidak bisa melihatnya dari sini.
Kamu lihat tidak ada tisu toilet di sini?
Berikan aku tisu toilet.
- Leluconmu keterlaluan. /- Hebat.
"Kutipan terbaik Lee Jung Jae"
"Apakah itu jawabannya?"
- Satu kalimat lagi. /- Hampir benar.
Dia syuting drama tradisional di sini.
Ada apa?
- Apa kamu yakin? /- Ya.
Bung.
- Bung? /- Mungkin saja ada wanita di luar.
Hei, Nyonya.
Apa kamu punya tisu toilet?
- Jawab. /- Cobalah yang terbaik.
Apa ada orang di luar?
- Apa yang kamu katakan? /- Apa ada orang di luar?
- Apa? /- Ada orang di luar?
- Ketiga huruf itu... /- Kurasa itu jawabannya.
Apa ada
Itu tiga huruf. Ada orang di luar?
Benar!
"Benar!"
Tim merah berhasil menjawabnya.
"Dia akan bilang, 'Apa ada orang di luar?' dengan suara Lee Jung Jae"
- Kukira Jong Min benar lagi. /- Kita menang lagi.
Kurasa timku sangat hebat.
"Nilai 1 untuk tiap tim"
Ini tentang Daniel.
Ada masalah dengan Daniel?
"Apa yang akan dia katakan sebelum dia mencium wanita?"
Jawab!
- Jin Young. /- Apa itu?
Tolong mengantre.
Apa yang akan dia katakan sebelum dia mencium
- wanita? /- Apa yang akan dia katakan?
Bagaimana kamu bisa...
Ada jawaban Watcher.
- Kamu pernah mencium wanita? /- Bagaimana kamu melakukannya?
Bagaimana kamu melakukannya?
Entahlah. Aku sungguh tidak tahu.
Ada jawaban Watcher.
Jin Young.
- Aku mencintaimu. /- Aku mencintaimu sebelum berciuman?
"Dia malu"
Salah.
- Apa itu? Aku pun tidak tahu. /- Itu tentang Daniel.
Karena kamu paling mengenal Daniel...
- Jawab! /- Jawab.
Kamu harus menjawab benar.
Kamu sangat cantik.
- Ulangi. /- Dia memakai dialek.
Ulangi lagi.
Begitu rupanya.
Kamu harus bicara memakai dialek.
Kamu berasal dari mana?
- Aku dari Busan. /- Dia dari Busan.
Kamu hampir benar.
- Kamu hampir benar. /- Apa yang dia katakan?
Sayang. Maksudku, sayang.
Kenapa kamu sangat cantik?
- Sayang. /- Sayang?
Sayang,
kenapa kamu sangat cantik?
Tunggu. Dia dari Busan.
Bukan itu. Kamu hampir benar.
- Kamu hampir benar. /- Apa yang dia katakan?
- Apa itu? Aku pun tidak tahu. /- Apa yang dia katakan?
Seong Wu mengucapkannya sesaat lalu.
- Dia sudah mengucapkan kata itu. /- Apa yang dia katakan?
Daniel, kamu harus mencobanya.
- Kamu harus mencobanya. /- Aku bahkan tidak tahu.
Apa itu?
- Cobalah. /- Apa yang akan dia katakan?
- Ini. /- Ada sesuatu di sini, Sayang.
Ulangi lagi.
Ada sesuatu di sini, Sayang.
Ada...
- Ada sesuatu... /- Di sini, Sayang.
Ada sesuatu di sini, Sayang.
Terlalu banyak satu kata.
- Apa itu? /- Kamu harus menyingkatnya.
- Baik. /- Kamu harus menyingkatnya.
- Tunggu! /- Kami tahu!
Tunggu! Berikan itu kepadaku!
"Semua orang memperebutkan mikrofon"
"Semua orang menginginkan mikrofon"
- Tidak. /- Aku akan mencobanya.
Apa itu?
- Kurasa aku tahu. /- Aku tahu jawabannya.
Jin Young.
Ada sesuatu, Sayang.
- Ulangi lagi. /- Itu sama saja.
- Ada sesuatu... /- Apa yang dia katakan?
- Apa yang dia katakan? /- Ulangi lagi.
- Ada sesuatu... /- Ada sesuatu...
Ada sesuatu, Sayang.
Kamu benar.
"Tim Su Geun memenangkan Watcher Quiz"
"Terima kasih telah berpartisipasi dalam kuis ini"
- "Ada sesuatu, Sayang." /- Itulah jawabannya.
Itu kalimat yang tepat.
"Ada sesuatu, Sayang."
Itu manis.
"Daniel mereka ulang momen itu"
Sayang.
"Sayang"
Ada sesuatu.
"Dia mereka ulang untuk Watcher yang terpikirkan ide itu"
"Tapi dia malu"
"Dia mendapat hukuman setelah menjawab dengan benar"
Maaf.
"Tim Su Geun mendapat Panduan Kunci kedua"
"Panduan Kunci"
Yang mana?
"Pilih satu orang dari tim lain dan periksalah kuncinya"
- Baik. Kami telah memutuskan. /- Apa itu benar?
Kami sangat teliti.
Daniel dan Jin Young sangat cermat.
Saat memainkan permainan,
bahkan saat menari, mereka membaca ekspresi anggota tim lain.
- Sungguh? /- Jadi, semuanya setuju
untuk memilih orang tidak terduga ini.
Dalam hitungan ketiga, silakan maju.
Kalian akan terkejut.
- Satu, dua, tiga. /- Satu, dua, tiga.
- Henry. /- Henry?
"Tim Su Geun menunjuk Henry"
- Kenapa? /- Kenapa aku?
Mereka bilang kamu tampak
seolah dalam rekaman yang berbeda.
"Mari kita lihat ulang"
"Sejak pemeriksaan kunci di Ruang Takdir"
"Dia terus membuat ekspresi berlebihan"
- Ekspresinya berubah. /- Tidak.
"Dengan alasan ini, dia menjadi tidak dicurigai"
- Dia mungkin berakting. /- Aku sangat kecewa.
"Dia bilang dia punya Kunci Master"
"Sikap Henry mencurigakan dari waktu ke waktu"
- Tidak. /- Kamu tampaknya tidak tahu dia.
- Dia seperti itu. /- Setiap dia syuting,
dia tampak seolah berada dalam rekaman berbeda.
Kami merasakannya setelah...
Tunggu. Aku tidak percaya ini. Aku berusaha sangat keras.
- Henry. /- Aku berusaha sangat keras.
Bawakan kuncimu, Henry.
- Bawalah. /- Apa yang telah kulakukan?
- Aku tidak percaya ini. /- Setiap sedang syuting, dia
- seolah ada dalam rekaman lain. /- Henry memang seperti itu.
Bagaimana bisa kamu membuang kesempatan berharga ini?
- Hanya kami yang tahu. /- Henry selalu seperti itu.
Berikan kuncinya kepada kami.
- Kami... /- Ini.
"Mereka mendapat kesempatan untuk memeriksa kunci Henry"
- Tunggu. /- Mari ucapkan bersama.
- Tunggu. Aku sangat cemas. /- Mari ucapkan bersama.
Satu, dua, tiga.
- Apa kunci ini Kunci Master? /- Apa kunci ini Kunci Master?
"Akhirnya, pintu Kabinet Penilaian terbuka"
"Tim Su Geun yakin kunci Henry adalah Kunci Master"
"Tim Hyun Moo percaya mereka membuat kesalahan"
"Bagaimanakah hasil dari pilihan mereka?"
Silakan tunjukkan hasilnya.
"Mereka memastikan bahwa itu Kunci Master"
"Hebat"
Lihatlah wajahnya.
"Kunci Master terungkap"
"Tim Su Geun mendapat keuntungan besar"
"Wajah mereka tetap tanpa ekspresi"
"Tidak mungkin"
Kamu luar biasa.
Ada apa, Jin Young?
- Mereka mendapat kunci yang salah. /- Ini gila.
- Itu bukan Kunci Master. /- Ada apa?
"Tim Hyun Moo tidak tahu hasilnya"
Tunggu. Baek Hyun...
"Pemilik Kunci Master menghadapi krisis"
"Dia mendapatkan Kunci Master"
"Tapi dia tidak bisa mengatasi tekanan"
"Kamu melihat wajah pemilik Kunci Master"
"Dia merasa buruk"
Mereka tampak... Mereka tampak kecewa.
Henry, ambillah Kunci Master-nya.
"Dia mencoba tampak tenang"
Hormat kepada Master.
- Master. /- Master.
"Apa yang akan terjadi pada Henry sekarang?"
- Telinganya memerah. /- Itu bukan aku.
- Ada apa dengan telingamu? /- Telinganya memerah.
"Tim Su Geun sukses mendapatkan satu Kunci Master"
Kurasa dia tidak memilikinya.
- Dia tidak memilikinya, bukan? /- Dia tidak memilikinya.
- Sepertinya tidak. /- Dia tidak mendapatkannya.
Anggap saja kita melihat Kunci Master Henry.
Ekspresi seperti apa yang akan kalian buat?
Itu bukan Kunci Master, benar?
"Mereka pergi ke luar untuk pertandingan terakhir"
- Ayo pergi. /- Ini yang terakhir.
Menyenangkan kita bisa pergi ke tempat yang berbeda.
- Ya. /- Ini indah.
Kita bisa bepergian dari siang hingga pagi.
Akhirnya, hari sudah siang.
Bukankah kamu merasa seolah bangun dari tidur?
Jong Min, kamu sedang kalah.
- Bergegaslah. /- Benar.
Pakaian akan cepat kering dalam cuaca ini.
Apa permainan berikutnya?
"Payung Bunga Telah Mekar"
Satu pemain wanita dari tiap tim akan memainkan permainan ini.
Mereka akan menebak nama anggota tim dari bawah payung.
Jika pemain itu menyingkirkan semua anggota tim lain,
atau jika rekan timnya memeluknya, mereka akan menang.
Astaga, aku suka permainan ini.
Semua orang akan menggila tentang ini.
Kita akan menggila.
Mari tanya dia. Siapa yang akan menjadi
- Pangeran Tampanmu? /- Itu sangat kekanak-kanakan.
- Pertimbangkan kami juga. /- Dia harus memilih antara kita.
- Aku? /- Ini untuk bersenang-senang.
Kamu.
Aku? Kamu dengar itu?
"Jangan berani menantangku!"
"Dia tersinggung"
Dia tidak akan pernah memilihmu.
Kenapa kamu mencoba bertanding denganku? Apa aku lawannmu?
- Tidak. /- Kenapa aku lawanmu?
Aku hampir membungkuk kepadamu karena jenggot itu.
- Jenggotnya terus tumbuh. /- Aku bercukur pukul 4 pagi.
Aku biasanya bercukur dua kali sehari.
- Han Na, siapa yang kamu mau? /- Di antara mereka?
Ya. Siapa yang kumau untuk mengangkatku?
Kamu ingin dipeluk oleh siapa?
- Aku ingin dipeluk oleh siapa? /- Jujurlah.
Pilih salah satu.
Daniel.
Kamu harus memilih seseorang dari timmu.
Dia tidak mengerti. Dia tidak mengerti pertanyaannya.
- Kamu tidak mengerti, bukan? /- Bukan begitu.
- Kamu jelas mengatakan... /- Sudah kuduga dia tidak mengerti.
- Kamu bilang 10 orang akan datang. /- Kusederhanakan pertanyaannya.
- Kamu bilang 10 orang. /- Kusederhanakan pertanyaannya.
- Siapa tipemu? /- Tidak.
"Bukan ini yang kurencanakan"
"Jadi, kami mempersiapkan versi suntingan dari itu"
"Bolehkah kami bicarakan tipe pria idealmu di bawah terik matahari?"
"Ada banyak pria tampan di sini"
"Tapi aku hanya suka Daniel"
"Inilah drama 'Kunci Master'"
"Tamat"
"Permainan ketiga dimulai"
- Bukalah kaus kaki kalian. /- Bukalah kaus kaki kalian.
- Bukalah kaus kaki kalian. /- Gulung celana kita.
Baik.
Kita tampak seperti model untuk merek celana jin.
Benar. Kita tampak seperti tim.
"Dia mengamati mereka"
"Dia menatap mereka"
- Bukalah kaus kaki kalian. /- Bukalah kaus kaki kalian.
- Dia melihat. /- Cho Bo Ah.
Kamu tidak boleh melihat, Bo Ah.
Jika kamu terus lakukan itu, kami akan pikir kamu tertarik pada pria.
Aku memang sangat tertarik pada pria.
Kamu terus melihat, Bo Ah.
"Dia tertawa"
- Dia terus melihat. /- Bo Ah terus melihat.
Ke mana kita akan pergi?
Kenapa kamu maju?
Berhentilah bersiap untuk lari.
Kamu masih muda.
Kenapa kamu terus bergerak maju?
Ayo, Tim Hun Moo!
Ayo, tim!
Mari selesaikan permainan ini, Tim Su Geun!
Ya!
Bahkan siswa SD pun menonton acara ini.
Silakan berdiri di garis awal.
Mari bermain adil.
Jadi, silakan berdiri di garis start.
"Peserta wanita tidak tahu siapa yang ada dibalik tiap payung"
- Mari bermain adil. /- Baik.
Siap, mulai.
"Mereka berlari"
Sepatu karet ini sulit untuk dipakai berlari.
Sepatu karet ini...
"Ambil payung besar yang akan menyembunyikan identitasmu"
"Berlarilah lebih cepat"
"Dan berlarilah lebih bersemangat"
"Dia berlari bertelanjang kaki"
Aku terlambat.
"Daniel mendapat payung berwarna biru langit"
- Payungnya besar. /- Itu milikku.
Astaga, dia cepat sekali.
"Baek Hyun mendapat payung berukuran sedang"
"Eun Woo mendapat payung bermotif bunga"
"Semua orang mengambil sebuah payung"
"Jin Young mendapatkan payung berwarna biru"
"Su Geun mendapatkan payung mini berwarna merah"
Astaga.
Ini bagus.
Tunggu. Aku...
Bagaimana orang bisa memakai sepatu ini di zaman dulu?
"Henry mendapatkan payung transparan"
- Apa ini? /- Ini aku.
Apa ini?
Aku berlari dengan baik, tapi tidak bisa menangkapnya.
Sebaiknya aku melepas topiku.
Siap.
Ayo, Tim Su Geun!
- Ayo kita mulai! /- Kita tunjukkan kehebatan kita.
- Ayo kita mulai! /- Ayo, Tim Hyun Moo!
- Ayo kita mulai! /- Silakan mulai.
"Ronde satu dimulai"
"Tim Su Geun menyerang Bo Ah"
"Tim Hyun Moo berusaha bersembunyi"
"Tim Su Geun bersiap untuk maju"
Bunga Cho Bo Ah telah mekar.
"Mereka mulai berlari begitu Bo Ah mulai bernyanyi"
"Mereka berlari untuk memeluk pemain tim mereka"
Bunga Cho Bo Ah telah mekar.
"Tim Su Geun menyerang Bo Ah"
Kita terdengar seperti pasukan tentara yang berjalan.
"Bo Ah harus menemukan satu anggota Tim Hyun Moo dan mengeliminasinya"
"Setelah lima detik, dia kehilangan peluang itu"
"Sekarang giliran Han Na"
Bunga Kang Han Na
"Tim Hyun Moo dengan agresif bergerak maju"
telah mekar.
Bunga Kang Han Na telah mekar.
"Sementara itu, ketua Tim Su Geun"
"Berlari agresif sekalipun itu giliran tim lawan"
"Dia berusaha memosisikan dirinya untuk giliran pemain timnya"
"Dia gagal"
"Strateginya bagus"
"Tapi remnya tidak berfungsi"
Bunga Kang Han Na telah mekar.
Payung panda berwarna merah itu
adalah Su Geun.
"Su Geun tereliminasi"
Kalian ingin melihat ini?
Jari kakiku hampir patah.
"Tersisa 4 payung dari Tim Su Geun dan 5 payung dari Tim Hyun Moo"
Kupikir tadi giliran Bo Ah.
Ini sangat membingungkan. Perhatikanlah.
Jari kakiku hampir patah.
"Akankah dia mengeliminasi paling tidak seorang dari Tim Hyun Moo?"
Bunga Cho Bo Ah telah mekar.
"Tim Su Geun dan Tim Hyun Moo berlari"
"Akan kueliminasi setidaknya satu orang"
Bunga Cho Bo Ah telah mekar.
"Semua orang berlari"
"Mereka hanya mencemaskan soal bergerak maju"
"Mereka cepat-cepat berbaring di tanah"
"Apa?"
Bunga Cho Bo Ah telah mekar.
"Apa mereka Si Bodoh dan Si Lebih Bodoh?"
Payung kuning kecil itu adalah Hyun Moo.
"Hyun Moo tereliminasi"
Kamu benar-benar payah.
"Tersisa empat payung dari masing-masing tim"
Astaga.
"Tim Su Geun berada di garis depan"
Ini dia.
"Tim Hyun Moo berada jauh di belakang"
Kita harus berada di depan.
Bunga Kang Han Na telah mekar.
"Tim Hyun Moo menyerang Han Na"
"Tapi Tim Su Geun mendekatinya"
"Tim Hyun Moo dalam masalah"
Payung berwarna merah muda itu adalah Baek Hyun.
- Bukan. /- Bukan?
Bukan. Dia salah.
Sekarang giliran kita.
"Sekarang mereka hanya harus berlari dan memeluk pemain mereka"
Semua orang begitu dekat sekarang.
Kita melakukannya dengan baik.
"Baek Hyun dan Daniel berada di depan"
"Tim Su Geun hampir menang"
Bunga Cho Bo Ah telah mekar.
"Sekarang mereka hanya harus memeluk pemain mereka"
"Kenapa kamu mendekatiku?"
"Mereka tersenyum"
Bunga Cho Bo Ah telah mekar.
"Mereka seperti pasangan romantis"
Kerja bagus, Baek Hyun.
"Bukankah ini terlalu romantis?"
Bunga Cho Bo Ah telah mekar.
"Tim Su Geun memenangkan ronde pertama"
"Ayo kita temukan Kunci Master bersama-sama"
- Apa yang terjadi? /- Bagaimana kamu memakai ini?
"Mereka baru bermain satu ronde, tapi mereka sudah kelelahan"
Jariku tersangkut.
Jangan ambil yang berwarna kuning.
Payung itu yang paling buruk.
Itu yang paling buruk.
- Siap. /- Aku akan mengambil yang besar.
Mulai.
"Ronde dua dimulai"
Sakit.
"Mereka berlari"
Kakiku sakit.
"Mereka mulai mencari payung yang bagus"
Aku di sini.
"Para pelari kencang mendapatkan payung yang besar"
Ini payung yang bagus.
Kenapa kamu berlari sejauh itu?
Ayolah.
- Yang itu lebih baik. /- Apa yang itu lebih baik?
"Seong Wu mendapatkan payung bermotif bunga"
"Hyun Moo mendapatkan sebuah payung besar kali ini"
Payung ini benar-benar bagus.
Yang mana yang lebih baik? Yang merah?
- Yang merah lebih baik. /- Apa yang merah lebih baik?
"Keduanya sama saja"
Aku tidak bisa lari kencang.
Baek Hyun, nikmatilah ini.
Kenapa jari kakiku terus tersangkut?
Aku merasa sangat kasihan kepadanya.
"Tim Hyun Moo dan Tim Su Geun"
Payungnya menggemaskan.
- Payungnya menggemaskan. /- Ayo.
Ayo.
Bolehkah kita melepaskan penutup matanya?
Hei! Jong Min!
- Jong Min. /- Mundurlah.
Mundur.
Baiklah. Silakan mulai.
Tetap seperti ini saja.
Tetap di sini saja.
Bunga Kang Han Na telah mekar.
"Mereka berlari maju"
Apa payung merah itu Daniel?
Bukan.
"Itu Henry"
Jangan bergerak.
Kenapa kamu mendorongku?
Bunga Cho Bo Ah telah mekar.
Bunga Cho Bo Ah
"Seong Wu dari Tim Hyun Moo dan Daniel dari Tim Su Geun"
telah mekar.
"Semoga kamu tertangkap!"
"Hampir saja"
Telah mekar.
"Payungnya ditarik"
Halo.
Payung hijau motif macan tutul itu Jong Min.
"Su Geun membuat Jong Min tereliminasi"
Payungnya patah.
"Beginilah caranya memainkan permainan"
Apa payungnya patah?
"Sung Kwang mendekati Bo Ah"
- Hampir saja. /- Siapa mereka?
Bunga Cho Bo Ah telah mekar.
"Ada yang menarik payung Hyun Moo"
"Hyun Moo ada di sini"
Payung kotak-kotak berwarna merah itu Hyun Moo.
Kamu bilang kita harus bermain adil.
Kamu pria yang menakutkan.
"Yang penting menang"
"Tim Hyun Moo tertinggal"
Aku takut.
"Akankah Eun Woo dari Tim Hyun Moo memeluknya?"
"Ataukah Sung Kwang akan mencegahnya?"
"Kumohon datang dan peluk aku"
Bunga Kang Han Na telah mekar.
"Su Geun menarik Eun Woo"
"Mau ke mana kamu?"
"Su Geun menghentikan Eun Woo"
Payung merah ini adalah...
"Mau ke mana kamu?"
"Mereka masih bergumul"
Ayolah.
Payung merah ini adalah
"Apakah Han Na"
"Mengetahui bahwa itu Sung Kwang?"
Daniel.
- Bukan. /- Bagaimana bisa itu tubuh Daniel?
Ha Na benar-benar tidak hebat memainkan ini.
Waktu dia sudah habis.
"Sekarang Sung Kwang hanya harus memeluk Bo Ah"
Kamu tidak boleh bergerak.
Bunga Cho Bo Ah telah mekar.
"Akhirnya, akankah aku mendapatkan kesempatan"
"Untuk menjadi pahlawan?"
Bunga Cho Bo Ah telah mekar.
"Aku ingin menjadi segagah"
"Baek Hyun"
Itu manis.
Bunga Cho Bo Ah telah mekar.
"Itu momen yang selama ini diimpikannya"
"Saatnya mewujudkan impiannya"
Tunggu.
"Dia goyah"
- Bukankah itu gagal? /- Apa itu tadi?
- Bukankah itu /- Tidak mungkin.
- gagal? /- Tunggu.
- Kamu harus berolahraga. /- Bunga Cho Bo Ah telah...
Tunggu.
- Hei. Nanti aku akan dianggap apa? /- Maafkan aku.
Berpura-puralah bahwa tubuhku ringan.
Baik.
Bunga Cho Bo Ah telah mekar.
"Dia menggendong Bo Ah dengan kegigihannya"
"Tim Su Geun menang"
Sung Kwang adalah pria yang gigih.
Urat-urat lehernya menonjol.
"Sung Kwang memang yang terbaik"
- Kita kalah lagi. /- Apa mereka menang lagi?
Apa kita kalah lagi?
Salah siapa ini?
Harus ada yang bertanggung jawab.
Yang mana yang sudah kita lakukan?
Kita sudah mendapat tiga.
Kalian bisa memilih apa saja kecuali dua itu.
Pilihlah yang pasti.
Yang mana?
Yang keempat juga bagus.
- Jin Young memimpinnya. /- Itu mengungkap
- salah satu kunci kita... /- Kita akan ungkap satu kunci kita
dan memeriksa dua kunci mereka.
- Bukankah mereka sudah lakukan ini? /- Tidak, belum.
- Itu akan sangat menentukan. /- Itu akan mengakhiri permainan.
Dia benar.
- Benar. /- Ya.
Kita sudah memeriksa empat kunci.
Kita hanya perlu memeriksa dua kunci lagi.
Kunci mana yang sebaiknya kita ungkapkan?
- Kita harus... /- Beri tahu kami.
Kami akan mengungkapkan salah satu kunci kami
dan kami akan memeriksa dua kunci kalian.
- Yang ini? /- Ya.
- Eun Woo dan Han Na. /- Eun Woo dan Han Na.
- Hanya kami yang tersisa? /- Ya, hanya kalian yang tersisa.
Tolong berikan kunci Han Na kepada kami.
- Mari ungkapkan bersama-sama. /- Kemarilah.
Baiklah. Mari kita periksa.
"Adakah Kunci Master di antara kedua kunci itu?"
- Ayo. /- Mari kita mulai.
Siap. Mulai.
- Apa salah satunya Kunci Master? /- Apa salah satunya Kunci Master?
Kita akan mengungkap satu kunci kita dan memeriksa dua kunci mereka.
Itu akan menentukan.
"Mereka memilih ini agar yakin dengan kunci tim lain"
"Akankah strategi Su Geun berhasil?"
Su Geun.
"Kumohon"
Baek Hyun bersikap canggung. Itu bukan Kunci Master.
Baek Hyun. Astaga.
Dia terlihat sangat canggung.
Apa tingkahku seperti itu tadi?
"Tidak mungkin"
Baek Hyun bersikap canggung. Itu bukan Kunci Master.
"Tertawa"
Dia terlihat sangat canggung.
"Apa yang begitu lucu?"
- Apa tingkahku seperti itu tadi? /- Dia luar biasa.
"Apa arti tawanya itu?"
Apa tingkahku seperti ini tadi?
- Baek Hyun. /- Tim kita...
Kerja bagus.
Bukankah kamu biasanya pandai berakting?
- Jin Young. /- Tadi itu bagus.
Akting Baek Hyun sangat buruk.
Aku memilih orang yang salah.
Kita banyak membantu mereka.
- Sekarang giliran kita. /- Apa sekarang giliran kita?
Bawa kuncinya kemari.
- Berikan kunci itu kepada kami. /- Berikan kunci itu kepada kami.
Bawakan Kunci Master itu.
- Itu Kunci Master, bukan? /- Daniel.
- Itu Kunci Master, bukan? /- Lihatlah wajah kami.
- Itu kamu. /- Lihatlah.
- Ini Kunci Master, bukan? /- Rapat tadi sia-sia.
- Ini kesempatanmu. /- Mereka lama membahasnya.
Aku tidak akan bilang apa-apa.
Akan kumasukkan.
"Sekarang saatnya penilaian"
"Penilaian ini akan memberi mereka sebuah petunjuk penting"
- Apakah kunci ini Kunci Master? /- Apakah kunci ini Kunci Master?
- Ini kesempatan terakhirmu, Daniel. /- Henry bermuka tebal.
Ini benar-benar lucu.
Sungguh?
Mereka begitu canggung.
"Sungguh?"
Hei!
"Apa yang dilihat Tim Hyun Moo?"
- Hasilnya x. /- Hasilnya x.
"Kami penasaran dengan identitas Daniel"
Hasilnya x.
Han Na.
- Aku tidak tahu. /- Kemarilah, semuanya.
Baek Hyun, kenapa kamu tidak menggunakan kartu peluangmu?
Ya, aku akan menggunakannya.
"Hyun memutuskan untuk menggunakan kartu peluang rahasia itu"
"Enam jam yang lalu, hasil suara Watcher diungkapkan"
"Hyun menempati peringkat pertama dan memperoleh Kartu Peluang Emas"
- Bo Ah. /- Itu hadiah besar.
"Untuk apakah Kartu Peluang Emas itu?"
"Dengan itu, dia bisa memeriksa kunci salah satu pemain"
Aku memilih satu.
Ini akan menjadi penentu.
Kita tidak tahu apa rencana Hyun.
"Hanya ada satu orang yang ingin diperiksanya"
Apakah kunci itu Kunci Master?
"Dia mengajukan pertanyaan"
"Apa yang akan ditemukannya?"
- Dia akan terkejut. /- Dia berakting lagi.
"Hasilnya terlihat"
Dia berakting.
Aku tahu.
Tunggu.
Itu bukan Kunci Master.
- Dia tahu semuanya sekarang. /- Dia bisa menjadi
- juara satu. /- Baek Hyun akan menang.
"Siapa yang bersembunyi di belakang Henry dengan Kunci Master?"
"Di antara 12 kunci, ada 2 buah Kunci Master"
"Tim Su Geun memenangkan permainan pertama"
"Kunci Seong Wu, Jong Min, dan Hyun Moo diperiksa"
"Tapi tidak satu pun dari mereka yang memegang Kunci Master"
"Kunci Henry diperiksa"
"Tim Su Geun memastikan bahwa Henry memegang Kunci Master"
"Setelah memeriksa kunci Henry"
"Tim Su Geun memeriksa kunci Eun Woo dan Han Na"
"Reaksi mereka tidak biasa. Apa hasilnya?"
Baek Hyun, kenapa kamu tidak menggunakan kartu peluangmu?
"Hyun menggunakan Kartu Peluang Emas untuk menemukan Kunci Master"
Kamu punya Kunci Master.
"Siapakah pemilik Kunci Master yang lain?"
Mari kita selesaikan.
Suasana ruangan ini luar biasa.
- Itu sudah jelas. /- Itu sangat jelas.
"Waktu penilaian final"
"Mereka harus menyimpulkan semua petunjuk dan temukan 2 Kunci Master"
Beri aku petunjuk.
- Henry tidak akan tahu. /- Kurasa aku tahu sekarang.
Aku tidak tahu apa-apa.
Apa aku satu-satunya orang yang tidak tahu?
Akhirnya, saatnya tiba
untuk mengetahui pemenangnya.
Beginilah cara memberikan suara. Ada surat suara di atas kotak.
Pilihlah dua orang yang memegang Kunci Master.
Kalian harus menuliskan nama-nama mereka.
Mari kita mulai pemungutan suaranya.
Aku sungguh tidak tahu.
Bersikaplah objektif.
Ini gila.
"Henry harus melindungi pemegang Kunci Master yang lain untuk menang"
"Siapa di antara mereka yang juga memegang Kunci Master?"
Astaga.
Key Man, tolong kumpulkan surat suaranya.
Aku tidak tahu sekarang.
Itu mengerikan.
"Menjerit"
"Bo Ah ketakutan"
Astaga.
- Bo Ah, dia pasti terkejut. /- Aku terkejut.
Kurasa kamu memakai terlalu banyak tabir surya.
Dia memakai masker wajah.
Astaga. Itu menakutkan.
Sekarang, surat suaranya sudah diambil.
Pertama, aku akan mengungkapkan kotak hadiah
yang akan dibawa oleh pemenang.
- Baiklah. /- Itu pasti muncul dari sana.
- Ayo naik. /- Tidak mungkin.
"Apakah kotak hadiahnya?"
- Tidak mungkin. /- Apa itu?
"Kotak itu menanti sang pemenang"
Menurut kalian, apa yang ada di dalam kotak hadiah itu?
Aku ketakutan setengah mati.
Apa yang ada di dalamnya?
Apa yang ada di dalam kotak itu?
- Apa hasilnya sudah keluar? /- Baiklah.
Aku akan mengumumkan dua orang yang dapat jumlah suara terbanyak.
Siapa itu? Aku tidak tahu.
Ungkapkanlah hasilnya.
"Pemain yang menemukan 2 Master Key akan memenangkan hadiah"
- Apa akan ada yang meledak? /- Akan ada yang meledak.
Tidak.
- Satu. /- Satu.
"Siapakah dua orang yang akan naik ke podium penilaian?"
- Dua. /- Dua.
- Tiga. /- Tiga.
- Ini menakutkan. /- Apa yang terjadi?
"Henry ditangkap"
"Siapakah seorang lagi yang mendapat suara paling banyak?"
"Seorang lagi yang paling dicurigai adalah Cha Eun Woo"
- Sungguh? /- Tidak mungkin.
- Cha Eun Woo. /- Mereka mendapat suara terbanyak.
Itu pasti Eun Woo.
Eun Woo dan Henry.
Itu Eun Woo.
Mari lihat apakah kalian berhasil menemukan Kunci Master.
- Mari kita periksa. /- Itu akan terbuka.
Henry dan Eun Woo mendapat jumlah suara terbanyak.
Silakan naik ke atas podium.
Dia terus dicurigai sampai akhir.
Kamu pandai berakting.
- Kamu aktor yang hebat. /- Kamu tampak hebat.
Mari kita lihat apakah kotaknya akan terbuka.
- Pertama-tama... /- Akan lucu jika itu bukan Henry.
Silakan masukkan kuncinya ke dalam lubang.
Santailah. Santai saja.
- Dia melakukannya. /- Silakan masukkan kuncinya.
Apakah kunciku adalah Kunci Master?
"Ini pada saat dia diberikan kunci"
"Wajah tanpa ekspresinya membuat semua orang bingung"
Ekspresinya sama sekali tidak berubah.
Aku akan menjaga rahasiamu. Kamu punya Kunci Master, bukan?
Kurasa kamu tidak punya Kunci Master.
Aku juga tidak punya.
"Eun Woo mengaku bahwa dia tidak punya Kunci Master"
Silakan masukkan kuncinya ke dalam lubang.
"Apakah Eun Woo berkata jujur?"
Satu,
- dua, tiga. /- Silakan.
Periksa Kunci Master.
Ungkapkanlah hasilnya.
"Siapakah pemegang Kunci Master lainnya?"
"Apa itu Eun Woo?"
"Henry ditangkap"
"Apakah Eun Woo pemegang Kunci Master?"
Ayolah.
"Terbuka"
"Mereka berhasil menemukan kedua pemegang Kunci Master"
- Diakah orangnya? /- Diakah orangnya?
Kalian berhasil.
"Apa ini sungguhan?"
Sungguh?
"Apa Eun Woo benar-benar pemegang Kunci Master?"
"Seperti inilah ekspresinya saat dia pertama mendapat Kunci Master"
- Sudah kuduga. /- Itu Eun Woo.
Sudah kuduga kamu orangnya.
Apa kamu sudah tahu?
"Kita bisa saja saling melindungi"
Tunggu.
- Sampai akhir /- Ini gila.
- aku dikelabui oleh Eun Woo. /- Yang penting sekarang adalah...
- Kupikir kalian akan kesulitan /- Kunci itu disembunyikan.
karena ini episode pertama.
- Tidak mungkin. /- Tapi kalian berhasil.
Luar biasa.
- Ada apa? /- Ada apa?
- Tidak mungkin. /- Ini emas.
Apa ini untuk kami?
Apa kami benar-benar mendapatkan ini?
- Sungguh? /- Tunggu.
Apa ini untuk mereka yang menebak dengan benar?
Siapa yang memilih Henry dan Eun Woo
sebagai pemegang Kunci Master? Tim Su Geun!
"Siapa yang akan mengklaim kotak hadiah itu?"
"Tim Su Geun mendapatkan kotak hadiah itu"
- Ayo, Tim Su Geun! /- Ayo, Tim Su Geun!
- Tim Su Geun mendapat hadiahnya. /- Benar.
Sudah kubilang. Tim tempat kamu berada itu penting.
- Permainannya penting. /- Jaga ucapanmu.
- Semua orang dapat hadiah. /- Bagaimana Henry...
"Tim Su Geun memenangkan ronde satu dan memeriksa tiga kunci"
"Apa Kunci Master itu ada di sini?"
Ini sangat seru.
- Ini benar-benar seru. /- Aku sangat suka ini.
"Setelah memenangkan Ronde 2, mereka menargetkan Henry"
Ini...
- Dia tidak memilikinya. /- Henry, ambil Kunci Master itu.
"Mereka mengungkap satu kunci mereka dan memeriksa dua kunci tim lain"
"Mereka memeriksa kunci Eun Woo dan Han Na"
"Apa Kunci Master itu ada di sini?"
"Dia gugup"
"Apa Eun Woo atau Han Na adalah pemegang Kunci Master lainnya?"
- Baek Hyun. /- Kamu menakjubkan.
"Reaksi apa itu?"
Aku memberinya keberanian.
Kamu tidak boleh melihatnya.
Bagaimana ini mungkin?
"Salah satu dari mereka memiliki Kunci Master"
"Astaga"
"Tertawa"
"Strateginya berhasil"
"Salah satu dari Eun Woo dan Han Na memilikinya"
Baek Hyun, sebaiknya kamu gunakan kartu peluangmu.
"Baek Hyun menggunakan Kartu Peluang Emas mencari pemegang Kunci Master"
"Identitas mereka hampir terungkap"
Aku pilih satu.
"Siapa yang dipilihnya untuk diungkap?"
"Kang Han Na terpilih"
Apa kunci ini Kunci Master?
"Apa Han Na pemegang Kunci Master yang lain?"
Aku tahu.
- Tunggu sebentar. /- Astaga.
Bukan itu.
"Baek Hyun menemukan kepingan teka-teki yang terakhir"
Menurut Baek Hyun, siapa yang memilikinya?
Hanya dia yang tahu.
"Tim Su Geun menargetkan Eun Woo"
"Tim Su Geun menemukan siapa yang mempunyai Kunci Master"
Sungguh? Itu sangat menyeramkan.
- Itu menyeramkan. /- Ini sangat seru.
"Berdasarkan kerja sama tim dan tebakan Baek Hyun"
- Itu bagus. /- Kupikir itu orang lain.
Pemenang Kunci Master adalah
Tim Su Geun. Selamat.
- Kunci Master. /- Ayo.
"Semua orang mengimpikan memiliki Kunci Master"
Sekali dalam hidup mereka, semua orang mengimpikan
memiliki Kunci Master untuk kehidupan.
Apakah kamu ingin memegang Kunci Master?
"Mereka yang ingin memenangkan Kunci Master"
"Krim kocok hanyalah permulaan"
"Tempatku bukan di sini"
"Pertarungan Kunci Master yang ditingkatkan"
"Astaga"
"Mereka yang mengalahkan lawan bisa menemukan Kunci Master"
"Kamu baik-baik saja? Menjauhlah dariku"
"Lupakan tentang syuting"
"Mereka harus bertindak ekstrem"
"Demi menemukan Kunci Master"
"Siapakah yang akan menjadi pemenang Kunci Master kedua?"
"Master Key. Sabtu depan"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF